to to to to to to to to to to to to to to to to to
al
r of Rocío
r de Rocío
Jurado was born in Chipiona with a dream in her
Jurado nació en chipiona con un sueño en
eyes a voice so powerful that the world
mirada una voz tan poderosa que el mundo
was
quedó
enchanted since she was a child on stage
encantada desde niña en los escenarios
leaving her whole soul she has Jurado a
dejando el alma entera la ha Jurado una
legend the greatest of her
leyenda la más grande de su
era with her art and her passion she conquered
era con su arte y su pasión conquistó a
all of
toda
Spain her heartbreaking verse made history
España su copla desgarrada hizo historia
in
en la
battle like a wave a thousand
batalla de como una ola a mil canciones
eternal songs her legacy lives on her fire
eternas su legado sigue vivo su fuego
never goes
nunca se
out much more than an icon a
apaga mucho más que un icono una mujer
brave woman with character with strength always
valiente con carácter con fuerza siempre
at the front of the
al frente de la
people she faced machismo with her voice
gente se enfrentó al machismo con su voz
as a flag a goddess of the stage
como bandera una diosa del escenario
unique in her way
unica en su manera
[Music]
[Música]
of loves and
de amores y
heartbreaks also spoke her
desamores también hablaba su
life Pedro Carrasco her partner and then
vida Pedro Carrasco su pareja y luego
another
otra
departure José Ortega Cano arrived to
partida José Ortega Cano llegó para
accompany her but cruel destiny had
acompañarla pero el destino cruel tenía
its bitter play an exemplary mother
su jugada amarga una madre ejemplar
fighter until the end rocio Carrasco
luchadora hasta el final roció Carrasco
her girl Her reason to shine And although
su niña Su motivo de brillar Y aunque el
time was unfair cancer faced her
tiempo fue Injusto el cáncer la enfrentó
unbreakable spirit never went out
espíritu inquebrantable jamás se apagó
with America surrendered and her land in
con América rendida y su tierra en
adoration was the voice of  an entire town
adoración fue la voz de un pueblo entero
pure
pura
emotion has broken us love is her
emoción se nos rompió el amor es su
heartbroken cry but in every melody she
desgarrado pero en cada melodía sigue
lives on by our side and although time
viva a nuestro lado y aunque el tiempo
was unfair cancer
fue Injusto el cáncer la
faced her her
enfrentó su espíritu
unbreakable spirit never went out
inquebrantable jamás se apagó
with America surrendered and her land in
con América rendida y su tierra en
adoration she was the voice of an
adoración fue la voz de un pueblo
entire town pure
entero pura
emotion has broken us love is her
emoción se nos rompió el amor es su
heartbroken cry but in every melody she lives on
desgarrado pero en cada melodía sigue
by our side loo is
viva a nuestro lado loo es
immortal her legacy is not
inmortal su legado no se
lost her art is a gift that ignites in
pierde su arte es un regalo que en el
reason
razón se
the greatest is not a title it
enciende la más grande no es un título
is her
es su verdad
written truth because Rocío's soul beats in every
escrita porque el alma de Rocío en cada
verse
copla
This is for you The Goddess of the
palpita Esto es para ti La Diosa del
stage the one who made her life an
escenario la que hizo de su vida un
extraordinary song Rocío Jurado always in
extraordinario Rocío Jurado siempre en
our
nuestra
memory the voice of the people the owner of
memoria la voz el pueblo la dueña de la
[Music]
[Música]
history na a youtuber with
historia na un youtuber con
beating you already saw the anger her name
ganarte ya vio la ira su nombre
in the salza
en el salza
unarte She comments with great passion what the
unarte Comenta con gran pasión lo que
internet
internet
resonates of
resuena de
hasas no one her judgment
hasas ninguno su juicio
slows down and her
frena y sus
adventures also know how to analyze on
aventuras también sabe analizar en la
Spanish television she can
española le puede
match Rocío and Antonio and also
igualar con Rocío y Antonio y también
Jorge
Jorge
Javier Javi olira
Javier Javi olira se
faces it with nothing to
enfrenta sin nada que
fear for  caluas has
temer por caluas ha
passed and also a lot of hate but he has always
pasado y también mucho odio pero siempre
stopped and continues his episode the king of
parado y sigue su episodio el rey del
gossip
salseo
although many
aunque muchos lo
criticize him his passion is his
critiquen su pasión es su
shield and that is why they
escudo y por ello lo
follow him the king of sano
siguen el rey del sano
although many
aunque muchos lo
ricó him his passion is his
riquen su pasión es su
shield and that is why they follow him
escudo y por ello lo siguen
[Music]
[Música]
on tv the drama sounds here everything is
en la tele suena el drama aquí todo es
pure
puro
fire and I bring you every gossip this is
fuego y yo te traigo cada chisme esto es
telesalseo
el telesalseo
Rocío and Antonio David the Eternal
rocío y Antonio David el Eterno
disagreement with Carrasco in Prime Team
desencuentro con Carrasco en prime Team
shaking
sacudiendo
feelings from delux each show has
sentimientos desde delux cada show tiene
its plot laer nunc of the week Jorge
su trama laer nunc de la semana Jorge
Javier in the center with his
Javier en el centro con su látigo de
iron whip here everything I say you know that I
hierro aquí todo lo que digo sabes que
grab it on the
lo agarro al
fly this is telesalseo the drama
vuelo esto es el telesalseo el drama no
has no end lady eria lives it from the
tiene fin la señor eria lo vive desde el
beginning to the end from ró to the
principio al fin de ró a los
dishes the secrets I tell you
platos los secretos Yo te cuento
The Voice of gossip At the
La Voz del cotilleo Al
moment of Kiko Matamoros to Pantoja
momento de Kiko Matamoros a la Pantoja
at her Summit every time there is a
en su Cumbre cada vez que hay un
conflict here we download it from YouTube with
conflicto aquí lo bajamos el YouTube con
the panelist Power here nobody is
la tertuliana Power aquí nadie está a
safe the audience ignites and  the
salvo la audiencia se enciende y la
controversy is in charge Do you remember the
polémica está el mando Te acuerdas del
case of Oblivion and Belén in the
caso de olvido y Belén en la
house the chairs flew high that is a
casa las sillas volaron fuerte eso es
history that sweeps And what can we say about the
historia que arrasa Y qué decir de los
fields the hot documentary of
campos el documental candente de timo a
public fraud Everything remains in our
lo público Todo queda en nuestras
minds this is the telesalseo the drama has no
Mentes esto es el telesalseo el drama no
end the lordship lives it from
tiene fin la señoría lo vive desde el
beginning to end From rofo to the
principio al fin Der rofo a los
dishes the secrets I tell you Javi
platos los secretos Yo te cuento Javi
oliveira in La Voz del cotillo at the
oliveira en La Voz del cotillo al
moment sálvame no longer exists but the
momento sálvame ya no existe pero el
drama does not go
drama no se
away it was changed for sh as if we were
apaga se cambió por sh ni que fuéramos
the controversy is the saga the gossip lives
la polémica es la saga el cotilleo sigue
on even though El plato is no longer there
vivo aunque El plato ya no
the stories we
esté las historias que
tell are the ones that mark the month
contamos son las que marcan el mes
thanks to the
gracias a la
gentlemen likes and your messages fill
señoreros likes y sus mensajes llenan de
the road with light without you this show would not
luz la vía sin ustedes este show no
make so much sense you are the
tendría tanto sentido ustedes son la
reason that the gossip has existed
razón de que el salseo haya existido
Deid Lozano and her dance to the H of
deid Lozano y su baile a los H de la
history every soap opera that plays we
historia cada culebrón que suena lo
bring it with Victoria Paolo basiles
traemos con Victoria Paolo basiles se
laughs while he moves his audiences and I am
ríe mientras mueve sus audiencias y yo
here with each video uncovering the
aquí con cada vídeo destapando las
shortcomings
carencias Quién no hablo de mirax
Who didn't talk about mirax Jiménez or the eternal Jurado clan The heirs of a war that no longer has room in notebooks with the delux and with the drama Spain vibrates and stirs this is the telesalseo and the controversy is written this is the telesalseo the truth
siempre en el foco la señor ería lo sabe
always in the spotlight the lordship knows it here never We are crazy about Antonio David at PR Time the secrets don't go away jav Lira tells it the gossip is a hurricane this is the tesano And if you doubt I'm not lying here everything is cooked directly and at the
se cocina directo y en el
moment on TV the drama sounds here
momento en la tele suena el drama aquí
everything is pure fire I bring you every
todo es puro fuego yo te traigo cada
gossip this is the telesalseo Rocío and
chisme esto es el tel salseo Rocío y
Antonio David the Eternal disagreement with
Antonio David el Eterno desencuentro con
Carrasco in prime Time shaking
Carrasco en prime Time sacudiendo
feelings from TR medi to deux
sentimientos desde a TR medi al deux
each show has its plot and in sálvame la
cada show tiene su trama y en sálvame la
guerra never loses the week Jorge
guerra nunca pierde la semana Jorge
Javier in the center with his leo del
Javier en el centro con su leo del
guerro here everything I say you know that I
guerro aquí todo lo que digo sabes que
grab it at its
lo agarro al
est
est
[Music]
[Música]
esama let's see if I already know that it gives a little
esama a ver si ya sé que da un poco de
cringe no the music Not this one but it's that I have to
cringe no la música Esta no pero es que
look I have to look what I
tengo que buscar tengo que buscar que
put it's that we are on Facebook now
pongo es que estamos en Facebook ahora
too so We can't put anything that
también entonces No podemos poner nada
the copy jumps on YouTube It's
que que salte el copy en YouTube No pasa
okay because then it gets cut But of course
nada porque luego se recorta Pero claro
with Facebook I don't know what to do I don't know what to do let's
con Facebook no sé qué hacer no sé qué
see we're going to have to hire
hacer a ver vamos a tener que contratar
Tania no she's an expert in these
a a la Tania no que es experta en estas
things no [ __ ] By the way I have to
cosas no [__] Por cierto tengo que
appeal the video that the chick showed us the other day
apelar el vídeo que nos tiró el otro día
Oh how lazy Really how
la tipa Ah qué perecita De verdad qué
lazy yesterday I couldn't come yesterday it's that I got
perecita ayer que no pude venir ayer es
tied up and when I got here at the
que me lié y cuando me puse aquí en el
computer it was too late for telesalseo it
ordenador ya era tarde para telesalseo
was late Mercedes guacamole What's going on but I do
era tarde Mercedes guapa Qué pasa pero
n't know we would have to look for a
es que no sé tendríamos que buscar una
list or make it not a list
listita de o hacerla no una una listita
of music that I don't have let's see
de música que no tenga
Manuel Muñoz lets me put it but
a ver Manuel Muñoz me deja ponerlo pero
I don't know if it could cause a problem because
no sé yo si puede dar problema porque de
suddenly the producer you know here
repente la productora me lo sabes aquí
on YouTube no but I don't know on Facebook
en YouTube no pero no sé yo en Facebook
either I don't want to see it the logical thing
tampoco me la quiero a ver lo lógico
would be to not take so long to open also I
sería no tardar tanto en abrir también
tell you the logical thing is to not take so long to
te digo lo lógico es no tardar tanto en
open and it's not going to be the usual thing happens I
abrir y no va a ser lo habitual pasa que
was seeing if  I had dinner if I didn't have dinner
estaba viendo si cenaba si no cenaba
But anyway, we're here How are you
Pero bueno ya estamos por aquí Cómo
How are you family
estáis Cómo estáis familia
my people Hey, I have to
mi gente oye os tengo que dar las
thank you Because a lot of people are already
gracias Porque mucha gente ya nos está
following us on our Facebook page
siguiendo en nuestra página de Facebook
Okay, there are a lot of people who are going to see us I know
vale hay mucha gente que nos va a ver Sé
that there are a lot of people who are going to follow us
que hay mucha gente que nos va a seguir
there What the hell is this son, have you seen
por ahí qué repino está hijo ha visto
how well I'm coming Ho, I look like a
que bien que vengo Ho que parezco un
child of Sa and Fonzo And also, I'm
niño de Sa y de fonzo Y además que me
going to behave very well today eh also, I'm
voy a portar muy bien hoy eh además que
going to behave very
me voy a portar muy
well, how good, well yesterday I got
bien usted de qué bueno pues ayer me
into a fight, of course, it's that today I didn't
peleé claro es que es que hoy no me
come around here, no, it looks weird with the
pasado por aquí no Uy se ve raro con el
spotlight Well, the cut is really noticeable
foco No pues se nota como mucho el corte
with the spotlight, it's not really noticeable, I do
con el foco no se nota como mucho el
n't like the step that much, it's just that in
escalón no me gusta tanto es que la en
person, no, in person it doesn't look like that
persona no en persona no se ve así
either It's true that I'm telling you that eh I
también Es verdad que te digo que eh Me
fight all So when you when you
pelea all Entonces cuando te cuando
leave the hairdresser you don't comb your
sales de la peluquería tú luego no te
hair the same as the
peinas igual que que te peina el
hairdresser does, that also happens no and
peluquero eso también también pasa no y
I'm really lazy to comb my hair it's
a mí me da mucha pereza a mí peinarme es
one of the things that gives me the most laziness
una de las cosas que me da más pereza
in the
del
world, this look  you're like cap and cap
mundo este look estás a lo cap y cap
Who is Ana María says Ana María This
Quién es Ana María dice Ana María Este
look is like cap and cap Who
look está a lo cap y cap Quién
is the other side is better yeah Well and
es el otro lado está mejor sí Bueno y
also sometimes I draw the part to
también algunas veces pongo la raya para
one side other times to the other other times I ask
un lado otras para otro otras me pido
to go ahead it doesn't depend no It depends
para adante no depende no Depende
depends on the mood today is that I come with
depende del humor hoy es que vengo con
wanting to behave well the truth is Today I
con ganas de portarme bien la verdad Hoy
come with Today I come wanting to be
vengo con Hoy vengo con ganas de de ser
a
un niño
good boy Ed no yesterday is that neither you see we have to
bueno Ed no ayer es que tampoco verás
catch up a little
tú nos tenemos que poner un poco al día
let's see things point number one I
vamos a ver cosillas punto número uno lo
'm going to say it several times today in the
voy a decir varias veces hoy en el
live okay I don't know if I will put it it just doesn't
directo vale No sé si pondré es que no
occur to me what to put as a goal the
se me ocurre que poner de objetivo la
truth is we are at the end of the month we are not going to
verdad estamos fina de mes no vamos a
stop crying we are not going to stop
dejar de llorar no vamos a dejar de
asking we are not at the end of the month whoever
pedir no estamos a final de mes el que
wants to send a super chat to
quiera que manda un super chat para
talk to me, talk to me and whoever doesn't swim I do
hablarme que me hable y el que no nada
n't set a goal no but but but yes I have to
no pongo objetivo no pero pero pero sí
say it because there are many
que tengo que decirlo porque hay mucha
people who don't know I have to say it
gente que no lo sabe tengo que decirlo
because there are many people who don't know and
porque hay mucha gente que no lo sabe y
it's good there are many people who are who
es Que bueno hay mucha gente que se está
are signing up already eh Magdalena a
que se está apuntando ya eh Magdalena un
kiss Well as you know
beso Bueno como ya sabéis
that we are there hanging by a thread no
que estamos ahí pendientes de un hilo no
that we could wake up any day
que podríamos levantarnos cualquier día
without channels on
sin canales en
YouTube we have created this page Well
YouTube hemos creado esta página Bueno
actually we have created three pages what
en realidad hemos creado tres páginas lo
happens is that one is already old one one
que pasa es que una ya es antigua una
is the main one no that the one that
una es la principal no que por la que
many of you who are
por la que muchos de los que estáis a
on YouTube today know me you didn't
día de hoy en YouTube me conocéis no me
know me on Facebook but well to
conocisteis en Facebook pero bueno para
divide so as not to mix up the contents
dividir para no mezclar los contenidos
Okay we have created a backup
Okay hemos creado de respaldo una página
Facebook page okay there is the main one Javi
de Facebook vale está la principal Javi
oliveira there is the one for the salsería and there is the one
oliveira está la de la salsería y está
for telesalseo I see that there are 700
la de telesalseo ya veo que hay 700
people who have already followed us Okay
personas que ya nos habéis seguido Vale
then great you can watch us
entonces genial ustedes podéis vernos
wherever you want okay I'm going to be
donde queráis vale Yo voy a estar
uploading things on both Facebook
subiendo las cosas tanto en Facebook
and YouTube equally okay The thing
como en YouTube por igual vale Lo que
is that well just in case as a
pasa es que bueno por si acaso de
backup Okay and Javi no way those are
respaldo Okay e Javi ni de coña esos te
going to leave you without a channel You'll see well
van a dejar sin canal Ya lo verás bueno
Olga you have to be cautious you have to
Olga hay que estar precavido hay que
be prepared okay you have to be
estar preparado vale hay que estar
prepared just in case And since many
preparado por si acaso Y como mucha
people might watch the live show on
gente a lo mejor ve el directo en
delay or watch or
diferido o ve
watch or watch the extracts no and don't watch
e o ve o ve los extractos no y no ve
then this no and you don't know it well I have to
luego esto no y no lo sabe pues lo tengo
say it so that it is known Hey
que decir para que se sepa Oye que
we are on Facebook too
estamos en Facebook también
and I am also very happy with you
y además estoy muy contento con ustedes
because normally the
porque normalmente la
gentlemen video clicks the
señoreros víde le da al botoncito de
share button that this is free, I
compartir que esto sí que es gratis o
mean this is free you click the like you click
sea esto es gratis le das al like le das
to share all these things Look around
a compartir todas estas cosas Mira por
some ladies have given us a like
ahí nos han dado like algunas señora ya
there already ok Anyway you can see it
por ahí ok En fin ustedes ya lo veis
wherever you want the telesalseo but just so
donde queráis el telesalseo pero que
you know that we are on Facebook and that it
sepáis que estamos en Facebook y que
would be very helpful What would be very
sería de mucha ayuda Qué sería de mucha
helpful what would you say every time you
ayuda que le diréis cada vez que nos
come to us Tris the share button this one
encré Tris al botón compartir este que
here okay this one here if you
está aquí vale este que está aquí si le
all click the share button it would be
dais todo el mundo al botón de compartir
the bomb no then I will
sería la sería la bomba no luego luego
remember it again okay I will remember it
lo volveré a recordar vale lo recordaré
later when there are more
luego cuando haya más
people What's up my
gente Qué pasa mi
Russell God
russel Dios
God well we have a few things to
Dios pues tenemos unas cuantas de cosas
catch up on
de las que ponernos al día
no
no A
Let's see what our
ver vamos a ver qué ha hecho nuestra
Marta has done no Hey spectacular Marta we
Marta no Oye espectacular Marta no lo
haven't commented on it but how good No how
hemos comentado pero qué bien No qué
good Marta over here no I'm on Facebook I've been
bien Marta por aquí no yo en el Facebook
following you for a long time Of course marii  sure
Te sigo hace mucho Claro marii claro
marii but that page is new marii
marii pero esa página es nueva marii
that page is new okay You put
esa página es nueva vale Tú pon en
telesalseo on Facebook and it will come out Ah
Facebook telesalseo y te va a salir Ah
telesalseo follow it okay like and
el telesalseo síguela vale dale like y
follow it I can share it with you
síguela lo puedo compartir contigo
Estela share it with whoever wants Hey
Estela compártelo con quien quiera Oye
but I'm seeing that there are a lot of things
pero estoy viendo que hay muchas cositas
around here to see I
por aquí para ve
'm not seeing that there are many many
no estoy viendo que hay muchas muchas
things around here to see let's see let's see let's
cosas por aquí para ver a ver vamos a
see Marta in
ver vamos a ver a Marta en
action you know that Marta was around here let's
acción ya sabéis que estuvo por aquí
see I think there are things here that
Marta a ver creo que aquí hay cosas que
are before and
son antes y
after Yeah let's see right now he's a
después Sí a ver ahora mismo es un
man eh single wait but
hombre eh soltero espérate pero es que
this is a legend right no I mean Marta is a
esto es una leyenda no O sea Marta es
legend eh Marta is a crack Well
muy leyenda eh Marta es una crack Pues
look I really liked having her around here the
mira me gustó mucho tenerla por aquí el
other day The truth is I'm glad I'm
otro día La verdad es que me alegro me
very glad of all the good things that are
alegro muchísimo de de todo lo bueno que
happening to her and that they keep
le está pasando y de que no paran de
mentioning her everywhere no the other
mencionarla en todas partes no el otro
day they also mentioned her on
día la mencionaron también en televisión
Spanish television and I think she deserves it and I think she'll
española y creo que se lo merece y creo
go very very far the truth and
que llegará muy muy lejos la verdad y
apart from that well man
aparte de eso pues hombre pues que
we have a great vibe with her and and she's
tenemos muy buen rollo con ella y y
always always  a pleasure to have
siempre siempre es un gusto tener por
people here not with whom you get along
aquí a la gente no con la que te llevas
well like when Victor comes and like like like we
bien al igual que cuando viene Víctor y
've
al igual como al igual que como hemos
enjoyed other guests No what
disfrutado de otros invitados No lo que
happens is that Marta is already like part of the house
pasa es que Marta ya es como de la casa
a little
un poco
no Marta is already a little like part of the
no Marta ya es un poco como como de la
family telesalseo let's say no let's
familia telesalseo digamos no vamos a
see some clicks that Pili has collected for me
ver algunos clic que que me ha recogido
no to review a little bit of
Pili no para repasar un poquito los
Marta's latest moments that are
últimos momentazos de Marta que se están
going so viral and especially because she has
haciendo tan virales y sobre todo porque
made more headlines for
le ha sacado más titulares a
patón okay or so apparently patón
patón vale o sea por lo visto patón ha
called Carmen a mummy lom
llamado momia a Carmen lom
mana but what's wrong with the gentleman I mean
mana pero qué le pasa al caballero o sea
let's listen to him
vamos a escucharlo
single What would you do in life
soltero Usted qué haría sobre la vida
Well look I'll tell you one thing Mr.
Pues mira yo le digo una cosa señor
patón if a woman gets angry because of how
patón si una mujer se enfada por como
you are it's not for you I don't think I was
usted es no es para usted no creo que yo
wrong you don't think that
me ha equivocado usted no cree que se
man with the Lolita thing was wrong you
hombre con lo de Lolita estuvo mal usted
have broken up with Agatha I
ha roto con Agatha yo
think You are quiet on that
creo Está callado an esa
question man it's clear that you have broken up
pregunta hombre está claro que ha roto
with agath no I mean yes yes yes you are
con agath no O sea si si si está
saying that haven't you
diciendo eso no
broken up Oh hey  look at the
s han roto Ay se le ve la carita del
junkman's face he's
chatarrero está
jealous
celoso
no
no
r man You have a hanger mister idiot
r hombre Usted tiene una percha señor
How can we help but he likes to
patón Cómo podemos ayudar pero le va
party this idiot no I mean he's
mucho la marcha el patón este no O sea
very funny really he wants to be
tiene mucha Guasa en verdad quiere ir
like a serious and sassy man no but but it
como de hombre serio y saborío no pero
's like Joker do
pero es como Guasón
you want us to go for a
mejor quiere usted que nos vayamos a
drink let's talk without
tomaro hablamos sin
cameras Come on then let's go and do it and
cámaras Venga pues nos vamos y hacemos y
take away the
me quita la
complaint what Today No today it can't be
denuncia el qué Hoy No hoy no puede ser
Monday Ah because of the lawsuit or because of
lunes Ah por la demanda o por de
Friday because of both it's because of
viernes por ambas es por el de
Friday I mean
viernes o sea
idiot Agata is in Seville is it true I
patón agata está en Sevilla es verdad lo
saw it today in Ana Rosa my
he visto hoy en Ana Rosa lo tenía mi
mother had it on
madre puesto
Eh I don't want to talk much
Eh ya no quiero seguir hablando mucho
longer because I don't want to become
más porque tampoco quiero convertirme en
a media personality that's what I don't
un personaje mediático es lo que no
want is that I'm late he says he doesn't
quiero es que me tarde dice que no
want to become a
quiere convertirse en un personaje
media personality late ask about mummies eh
mediático tarde preguntar de momias eh
about mummies I don't want to talk about mummies I don't
de momias No quiero hablar de momias no
want to
quiero
talk Good afternoon sir I feel
hablar Buenas tardes señor me encuentro
perfect you look very elegant I like the
perfecto le veo muy elegante Me gusta el
outfit it seems perfect to me Yes I think
outfit me encuentra perfecto Sí yo creo
you entered my office without
que has entrado en mi despacho sin
permission yes but don't record they didn't open it for me
permiso sí pero no grabes no me abrieron
her colleagues I one one what but Sia
sus compañeras yo una una qué pero Sia
but if it was  if they have written to me and everything
pero si era si me han escrito y todo
super maa who am I talking to talking to,
super maa con quién habla estoy hablando
talking to a person is it private
por hablando con una persona es privati
of course I studied law too you studied
claro yo hice derecho también hiciste
law first of law No man I
derecho primero de derecho No hombre lo
left it for journalism which I am
dejé por el periodismo que se me da
better at do you like TV do you want to be a
mejor le gusta la tele quieres ser
collaborator of ni que fuemos send us
colaborador de ni que fuéramos mándanos
a greeting to ni que fuemos make us
un saludo a ni que fuéramos háganos
classist that they said that with a
clasista que decían que con una
Magdalena they had an uncle you have to see you have to
Magdalena tenían tío hay que ver hay que
see how short the gossip is no and
ver lo corto que está el el chisme no y
the topics no that Agatha has been taken
los temas no que de Agatha se ha sacado
from kisio but in a tremendous way
de kisio pero de una manera tremenda
okay that it is an unfortunate comment
vale que sea un comentario desafortunado
that should not be said and all the roll
que no hay que decirlo y todo el rollo
but let's see I think we will
pero a ver yo creo que estaremos de
agree that it was not his intention to
acuerdo en que no tuvo la intención de
mess with anyone no I mean he did not want to
meterse con nadie no O sea no quería
offend the gypsies a comment
ofender a los gitanos un comentario
made as we have already talked about no but gosh gosh gosh
hecho como ya hemos hablado no pero vaya
what is being thrown the
vaya vaya vaya lo que se está tirando el
subject or rather has been born Even a new
tema o sea ha nacido Incluso un nuevo
character is now fighting with
personaje ahora est peleándose con
Carmen lomana all the service As they
Carmen lomana todoa el servicio Como
said Uy You know that you have like
decían Uy Eso sabe que usted tiene como
an actor's air my hero is José Mota
un aire de actor mi héroe es José mota
Hey Mr. Dumb can you Mr. Dumb you're
Oye señor patón se puede señor patón que
fooling me you came out walking
me engañas has salido andando
[Laughs]
[Risas]
run boo from Celebrity professional I'll
corre buo de Celebrity profesional le
help you tell him thanks for smiling
ayudo que dile que gracias por sonreír
Hey weigh what you're carrying Mr. Dumb
Oye pesa lo que lleva señor patón en
seriously out of curiosity what's carrying
serio por curiosidad que lleva
Here very
Aquí muy
far away public and the other one from Europe there
lejos públ y la otra la de Europa ahí
with the microphone while
con el micrófono mientras que está la
Marta is doing her things
Marta haciendo sus cosas
No man fay says I answer
No hombre fay dice contesto
gentlemen with Pedro J a journalist who
señoreros con Pedro J un periodista que
was once famous for a shady video
en su día fue famoso por un video turbio
Hey how dressed up you are Hey but I didn't
Oye qué puesta estás Oye pero no me
expect that you were so watching
esperaba eso que estuvieras tan a ver
fuf that that's a that's a great Lore
fuf eso eso es un eso es un gran Lore
that about the video eh about
eso lo del vídeo eh lo del vídeo de
Pedro J's video About Pedro J's video I don't
Pedro J Lo del vídeo de Pedro J Lo lo no
know Why what video was it but in some
sé Por qué qué vídeo era pero en algún
Rem remember video lately I saw it I do
vídeo de Rem remember últimamente lo vi
n't remember in some Rem
no me acuerdo en en algún vídeo de Rem
remember video he mentioned that about Pedro J's video
remember mencionó eso del vídeo de Pedro
but I can't remember right now what
J pero no me acuerdo ahora mismo en qué
And why Where are we
Y por qué A dónde
going I'm really pissing myself
vamos yo me meo de verdad
eh you are so nice eh Belén Esteban
eh es usted s simpático eh Belén Esteban
wants to know what your favorite food is to
quiere saber cuál es su comida favorita
cook it in a dish What is your
para cocinarla en plato Qué es su comida
favorite food what would you like  did
favorita qué le gustaría que hiciera
Belén Esteban Bueno what kitchen what would you
Belén Esteban Bueno qué cocina qué le
like Belén Esteban to do is she
gustaría que hiciera Belén Esteban es
more of a
más de
gazpacho It's true that you wanted to flirt
gazpacho Es verdad que usted quiso ligar
with Carmel Lomana it's a lie she
con carmel lomana es mentira ella
stayed with you to eat with her but
contigo quedo a comer con ella pero por
why does she do that Why doesn't she talk and that's it
qué hace eso Por qué no habla y ya está
dinner or
cenar o
not Well well past history
no Bueno bueno historia pasada historia
past history one little thing but it's that Carmen Lomana
pasada unillo pero es que Carmen lomana
more or less said that there was a fool you
más o menos dijo que había tonte usted
your face says it all or That's not true She's going to
su cara lo dice todo o Eso no es verdad
report me she's going to think about it if I fall on
denunciar lo va a pensar si le caigo
her man I mean that's what what's
tío O sea que es lo que en qué se está
this becoming we're
convirtiendo esto
not going to collect
no vamos a recoger
eggs eggs eggs that an egg carton carries an
huevos huevos huevos que lleva una
egg carton seems to carry an
huevera pare que lleva una
egg carton ag has chickens you've fallen in love You can
huevera ag tiene gallinas has enamorado
see it
Se te ve
Let's dance come on What music a choi a
Vamos a bailar venga Qué música un choi
carbona so that you don't cry like that do
una de carbona para que tú no llores así
n't lose hope s that they
no pierdan la esperanza s que
carry
llev
arrive unale this is
llegale unale esto es
surreal
surrealista
look but this What is But this this
mira pero esto Qué es Pero esto esto
my goodness This was too much not total Thank you very much
madre mía Esto fue demasiado no total
really for the
Muchas gracias de verdad por la
patience to
paciencia a
everyone my goodness but then it has
todos madre mía pero es que luego ha
continued
seguido
not a dozen eggs but if what a
no una docena huevos pero si lo que
lot for your patience has been wrong
mucho por tu paciencia se ha equivocado
man  or rather after after after
tío o sea después después después de
everything after the big moment and
todo después de todo el momentazo y
after everything viral He confuses her with
después de todo lo viral La confunde con
another reporter Look he confuses her with another one a
otra reportera Mira la confunde con otra
dozen eggs but yes what a
una docena de huevos pero si lo que
lot for your patience the other day when you
mucho por tu paciencia el otro día que
treated me phenomenally
me trataste fenomenal
they are from the field and they are from my chickens or the
son de campo y son de mis gallinaso el
weekend Camp the whole weekend
fin de semana Camp todo el fin de semana
field and he gave some eggs to a
campo y le ha dado unos huevos a una
journalist from son solle thank you very much
periodista de son solle muchas gracias
for your patience you treated me
por tu paciencia que me trataste
phenomenally and he gives the eggs to the
fenomenal y le da los huevos a la
journalist from son
periodista de son
soles everything has happened to me pricked
soles me ha pasado de todo pinchado dos
twice Well all a colleague the backpack
veces Bueno tod una compañera la mochila
the other day that V a bus
el otro día que se V un autobús
public transport said you yes yes yes
transporte público di usted sí sí sí me
took it to me the backpack G of course these are
la llevó la mochila G claro esto son
for her eh For me not for you you came
para ella eh Para m no para ti viniste
he is mu he made a mistake he made a
el se encuentra mu se ha equivocado se
mistake he confused her and the sa I
ha equivocado la ha confundido y la sa
know the eggs the one from son soles no no
se quea los huevos la de son soles no no
no he doesn't pay her they are soles to buy eggs
no le paga son soles para comprar huevos
or what he told her not to talk Well
o qué que le decía que no hablara Bueno
but I'm talking about me and I'm
pero yo estoy hablando de mí y estoy
talking about Agata or anyone else I'm not going to
hablando de agata ni de nadie no voy a
talk about mummies have you spoken to Agata
hablar de momias has hablado con agata
how are you with her already  You see that she said that you
qué tal con ella ya viste que dijo que
like her, it hasn't been noticeable, the relationship has
que os gusta no se ha notado la relación
n't gone wrong or anything, no, no, it's going to go
no se ha estropeado ni nada no no que va
away, if she hasn't said anything, the other
se vaar si ella no ha dicho nada el otro
jerk is not happy with you either,
jillo tampoco ella está feliz con usted
right? I think she is with her. Of
verdad yo creo que sí con ella Desde
course, because people have been talking about her having a
luego porque la gente ha ido hablando
bad temper, bad temper at
que tiene mal carácter mal carácter para
all. Maybe if she's worried, well, Well,
nada A lo mejor pues si está preocupada
maybe she's less worried,
pues Pues a lo mejor pues está menos
but well, she says, I don't want to
pero bueno dice no me me quiero
become a character, but let's say
convertir en personaje pero vamos que
that she has become a character, not a
que que se ha convertido en personaje no
character, or a survivor, this, eh, the
en personaj ao de superviviente esto eh
whole thing. Ah, then she gave it to them,
toda la movida Ah se lo luego se los dio
then she gave it to Marta. Ah,
luego se los dio los huevos a Marta Ah
okay, have they copied? If they haven't copied,
vale de si han copiado Si no han copiado
people are learning a lot, I haven't
la gente está apando muchas no he
studied any of that yet, then it will be her turn
estudiado nada de eso todavía entonces
when it's her turn right now. I
Le tocará cuando llegue su turno ahora
'm with another guy, Fatso. I don't
mismo Estoy con otro plito Gordo ya no
want to keep talking much more because I
quiero seguir hablando mucho más porque
don't want to become a
tampoco quiero convertirme en un
media personality either. I want you to make me
personaje mediático quiero que me hagáis
ask about mummies, eh, about mummies, I don't
preguntar de momias eh de momias no
want to
quiero
talk, let's see. Explain to me. Do you know what
hablar a ver Explícame Sabe qué es lo
happened to you with Carmen Lomana, eh, I mean,
que le pasó con la Carmen lomana eh o
but I want to know the reality. I have
sea pero quiero saber la realidad tengo
two questions.  the eggs eh because he has
dos preguntas los huevos eh porque tiene
an egg carton let's see Mr. Patón when he
una huevera a ver el señor patón cuando
tried to
nos intentó
lose track of us Mr. Patón porras eh he
despistar a señor patón porras eh nos
tried to lose track of us by pretending to go into
intentó despistar haciendo que se metía
the garage and we thought he was going to get in the
el garaje y pensamos que iba a [__] el
car that we weren't going to be able to follow him
coche que ya no le íbamos a poder seguir
So when he comes out he comes out with several
Entonces cuando sale él sale con varias
bags that weigh a ton an egg
bolsas que pesan un montón un huevo
never Better said and when we get
nunca Mejor dicho y cuando nos montamos
on the bus I ask him what
en el autobús le pregunto que qué llevan
the bags are carrying And then he shows me eh
las bolsas Y entonces él me enseña eh
an empty egg carton because he goes to his
una huevera vacía porque él va a su
farm that he has in Puerto Llano to collect
finca que tiene en Puerto Llano a [__]
eggs and do country stuff and maybe
huevos y hacer cosas de campo y tal
then in one of these as I was
entonces en una de estas como me
so surprised by the eggs, well he
sorprendió tanto lo de los huevos pues
told me that he was going to take me
me dijo que me que me iba a llevar
eggs But what I never imagined Is
huevos Pero yo lo que nunca imaginé Es
that today Monday the colleagues were
que hoy lunes los compañeros estaban
waiting for Mr. Patón to
esperando el señor patón para
ask him about Agatha and I was
preguntarle por Agatha y me ha hecho
really excited he was wrong of course he was
muchísima ilusión ha equivocado claro me
wrong he confused me with the
ha equivocado me ha confundido con la
colleague Arancha Pérez Ponce from son
compañera arancha Pérez Ponce de son
soles and of course he was left with the balls to
soles y claro se ha quedado los huevos a
Arancha sending a message to Arancha
arancha le mandando un mensaje a arancha
because now They are keeping guard for
porque ahora Están haciéndole Guardia al
Mr. Patón So I send him  a message
Señor patón Entonces le mando un mensaje
to arancha I say arancha I say you've
a arancha digo arancha digo me te has
kept my balls eh And then he
quedado mis huevos eh Y entonces me ha
said Yes the truth is that I was surprised
dicho Sí la verdad que me ha extrañado
that he gave me the balls but I was also
que me d los huevos pero yo también estu
with him on Tuesday and I thought that maybe he
con él el martes y pensé que a lo mejor
had brought them to me because I had been with him
me los había traído por haber estado con
no I didn't want some eggs I
é el no no quería unos huevos quería
wanted to have fried eggs for dinner arancha last night
quería cenar huevos frito arancha anoche
the girl with the backpack who carried the
la chica de la mochila que me llevó la
backpack for me then Eh Well nothing now there will be a
moch entonces Eh Pues nada ahora habr un
Cross eh But he has taken in the scene it
Cross é Pero él ha tomado en la escena
seems that there is a moment like he becomes
parece que hay un momento como que toma
aware of that but noona of course of
conciencia de de que pero noona claro
course because he I think let's see the
claro porque él yo creo a ver el
pairing a because They are asking him
maridaje un porque Están haciéndole
questions They are asking the
preguntas Están haciéndole pregunta al
man questions and of course he already loses he loses what he
hombre y claro ya pierde pierde lo que
was thinking Maybe the
estaba pensando Yo a lo mejor las horas
night hours because sometimes Pía gfos
nocturnas pues llev a veces Pía gfos a
sometimes I don't the pairing because
veces no yo el maridaje porque es que
previously he was taking Vento with
anteriorment estaba tomándose Vento con
his friend V Well I say that maybe
su amigo V Pues yo digo que a lo mejor
at that moment because the faces were
en ese momento pues las caras las tenía
a little blurry he saw me laughing you go
un poco difusas me ha visto ria tú vas
there this afternoon for your balls Yes because
ahí esta tarda por tus huevos Sí porque
Also he told me that we would meet the
Además él me dijo que quedábamos el
Also he tells him very clearly are you had
además se lo dice muy claro son teníais
a date planned we have a date
una cita organizada tenemos una cita
planned because he didn't want to talk
organizada porque él no quería hablar
until agath talked about Friday
hasta que agath hablasen de viernes
then he told me Monday so today
entonces me dijo el lunes entonces hoy
the companions are also There is
los compañeros están también Allí está
Arancha Pérez Ponce with the egg cup and I
arancha Pérez Ponce con la huevera y yo
wait Do you think that Patón has already
espero Tú crees que que patón habrá
seen Agata
visto ya agata
man seen from cu was
hombre visto desde cu fue
that question why tamba Bucar eggs
esa pregunta por qué tamba Bucar huevos
they were angry me from what I
ellos estaban enfadados yo por lo que yo
perceived on Friday eh Mr. Patón
percibí el viernes eh el señor patón no
was not well I could see the look on his face
estaba bien Se le veía la mirada de
when a person is sad because
cuando una persona está triste porque
things are not going well with their partner little eyes
con su pareja no está las cosas ojitos
no I think the little eyes he made at me
no yo creo que los ojitos que me hizo
were a pairing effect whatever or whatever I mean no but
era efecto maridaje sea o sea O sea no
wait it's that there is a bad
pero espérate es que sí que hay un mal
vibe no so I sent him an audio
rollo no así que le mandé un audio
asking for forgiveness then I put
pidiendo perdón después puse en
other apologies on Instagram I have asked him
instagram otras disculpas le he pedido a
So your media essence of Patón has
O sea tú esencia mediática de patón ha
caused a fracture in our
provocado una fractura en nuestra
relationship because I don't think then that the
relación pues no creo yo entonces que la
relationship was very good before no so I
relación estuviera muy bien de antes no
sent him an audio asking for
así que le mandé un audio pidiendo
forgiveness then I put other apologies on Instagram I
perdón después puse en instagram otras
have asked my boyfriend not to
disculpas le he pedido a mi novio que no
defend myself because I defend myself
me defienda porque yo me defiendo solita
he hadn't realized the use I was going to have
él no se había dado cuenta de la usón
he has admitted to me that he
que iba a tener él me ha reconocido que
was wrong about Lolita I
se ha equivocado con lo de Lolita yo
think the first thing he
creo que lo primero que
thought about Lolita is that she was in
penso lo de Lolita es que estaba en un
court he is very macho he was upset
juzgado él es muy macho a él le molestó
that Lolita messed with me we have been
que Lolita se metiera conmigo llevamos
talking for so many years in a way that you
tantos años hablando de una manera que
don't think about what you say this has caused
no piensas lo que dices esto ha causado
a small fracture in our relationship
una pequeña fractura en nuestra relación
because her words hurt my
porque sus palabras le hacen daño a mi
work because her words have
trabajo porque sus palabras han han
hurt my work or rather on top of that
hecho daño a mi trabajo o sea encima Que
she herself is
ella misma te está
telling you that the man doesn't know how to handle himself
diciendo que el hombre no sabe manejarse
in
en
this but this man where does he come from or
esto pero este hombre de dónde sale o
rather what does she
sea de qué lo
know him from What is he known to you
conoce de Qué es conocido
previously almost all the boyfriends I've
anteriormente a casi todos los novios
had like the microphone I have
que he tenido les gusta el micrófono le
asked him to be quiet he thinks
he pedido veces que se calle él se cree
this is like a game he likes to
que esto es como un juego le gusta
express himself and he has fun Carmen lomana
expresarse y se divierte Carmen lomana
tried to vulture with my boyfriend but it didn't
intentó buitrear con mi novio pero no le
work out that's where it all comes from a
salió bien de ahí viene todo en una
summer joke they were single and
broma de verano ellos estaban solteros y
the idea of ​​doing a report for Lola came up it
salió la idea de hacer un reportaje para
's a lie that I've only seen her
Lola es mentira que solo la haya visto
once Carmen lomana tried  vulture with
vez Carmen lomana intentó buitrear con
my
mi
boyfriend and car lomana hasn't said anything At
novio y car lomana no ha dicho nada Por
the moment
el momento
no Carmen lomana hasn't said anything
no Carmen lomana no ha dicho nada
[Music]
[Música]
the patron saint of the
la patrona de la
Royal And what is this
Royal Y esto qué
What is it
es esto Qué es
Ah nude project Woman I mean but this is
Ah nude project Woman o sea pero esto es
an ad no nude project nude project
un anuncio no nude project nude project
are some kids who make some Well
son unos chavales que hacen unos Bueno
in fact it was Estean recently no that I
de hecho fue estean hace poco no que me
remember that many people from the lordship did
acuerdo que mucha gente de de la señoría
n't know who he was I mean but this isn't
no sabía quién era o sea pero esto no es
a be it's a clothing line or something like that
un sea que es una línea de ropa o algo
be it's an ad That's it
por el estilo sea es un anuncio Ya está
not at two so they can make the ad
no a las dos para que hagan el anuncio
well H this nonsense not from Clean no
bueno H la tontería esta no de Clean no
n from Pro are some kids who also
n de Pro son unos chavales que además
have a podcast on YouTube afterward and and they
tienen un podcast en YouTube después y y
bring a lot of famous people to the podcast I do
llevan al podcast mucha gente famosa yo
n't know what contacts they handle and so on
no sé qué contactos manejarán y demás
e no I hadn't seen it Estela I
e no no lo había visto Estela no lo
hadn't seen it the truth is that I hadn't
había visto la verdad es que no lo había
seen it man my Dolores who then
visto hombre mi Dolores que luego me
tells me that I don't enter I always enter but you don't
dice que no entro siempre entro pero no
tell me anything come on let's go for the live
me dices nada ala vamos por el directo
this cool one very well dolores a kiss
este chulo muy bien dolores un beso
queen I'm glad to see
reina me alegro
you This will be that they have taken the
verte Esto será que las han cogido a las
two of them to pass the grace no  of the announcement and
dos para pase la gracia no del anuncio y
little else, but we have nothing
ya poco más no sea pero no tenemos nada
from Carmen l mana No, I mean Carmen l
de de Carmen l mana No o sea Carmen l
manana has not
manana no se ha
spoken out, well,
pronunciado pues
Antonio David has accumulated losses of
vaya Antonio David acumula pérdidas de
800,000 in 3 years Well, you know, let's
800000 en 3 años Bueno ya sab que en a
see, I don't know if I can expand on this
ver yo no sé si esto lo puedo ampliar
so you can see it well. It's that in blau it's
para que lo veáis bien Es que en blau es
a little bit not like that but today you
un poco no de aquella manera pero hoy me
were tagging me in
estabais etiquetando en
this I'll read it to you Ok, I'm going to get
esto os lo leo Ok me voy a poner Yo por
here and I'll read it to you but in blau it's a little bit like
aquí y os lo leo pero en blau es un poco
that eh I also tell you eh
de aquella manera eh También te digo eh
in blau they also give you data without
en blau lo mismo te dan datos sin
mincing words that are very true
cortarse un pelo que son muy verdaderos
But there are times when I think they smoke
Pero hay veces que yo creo que se fuman
a huge
un pedazo de
log I don't know if you know what it is to smoke
tronco no sé si sabéis lo que es fumarse
a huge log, what an outrage,
un pedazo de tronco
no, let's see outrage,
menuda barbaridad no a ver
let's read it and see
barbaridad vamos a leerlo y vamos a ver
what they're based on, man, I understand that
en qué se basan hombre Yo entiendo que a
maybe losses of 800,000 euros will
lo mejor pérdidas de 800000 eur se
refer maybe to these costs
referirá a lo mejor a las costas estas
that he owes García Montes, damn but
que le debe a García Montes [__] pero
it was the crossover eh of course Antonio David  he
fú el crossover eh claro Antonio David
owes money to Daniel Sancho's lawyer what a
le debe pasta al abogado de Daniel
crossover
Sancho vaya crossover
eh what a crossover life ant flores has
eh vaya crossover la vida ant flores ha
taken a dramatic turn in recent years
dado un giro dram en los últimos años
going from being a constant figure on
pasando de ser una figura constante en
Spanish television to a man
la televisión española a un hombre
plunged into oblivion and with serious
sumido en el olvido y con serios
economic problems The Movida Is that
problemas económico La Movida Es que
this has had to be no longer for
esto ha tenido que ser ya no para para
the ego for Lego and for and for the
el ego para Lego y para y para la
wallet it has had to be a
cartera ha tenido que ser un
hard blow eh Because when you have a
golpe duro eh Porque cuando tú tienes un
when you are used to living in a
cuando tú estás acostumbrado a vivir de
certain way with a standard of living okay for
de una forma con un nivel de vida vale
you it is very complicated it is very complicated
tú es muy complicado es muy complicado
Look surely he has earned enough during
Mira seguramente haya ganado durante
all the years that he has been active
todos los años que ha estado activo
Yes surely he will have he
suficiente Sí seguramente habrá habrá
could have earned enough to not not
podido ganar suficiente como para no no
work anymore and be chill calm no
trabajar más y estar chill tranquilo no
but of course if you lead a life that more
pero claro si tú llevas una vida que más
or less you adjust to what you earn Not
o menos te la ajustas a lo que cobras No
to what you can afford and because you
a lo que puedes permitirte y porque te
also believe that you are not going to find yourself
crees también que no te vas a encontrar
surprisingly with a kiss Yoli
de sorpresa con un beso Yoli
queen I think that I think that he did not
reina Yo creo que yo creo que esto no se
expect this eh but not in the least I mean so
lo esperaba a él eh pero ni de coña o
much that well so much that he did not
sea tanto que bueno tanto que no se lo
expect it that he was on the set no
esperaba que él estaba en el plató no
when they announced the docuseries But he
cuando anunciaron la docuserie Pero él
stay clear I  I think that him being the
quedarse claro Yo creo que él siendo el
character that he has always been, I think
personaje que ha sido siempre yo creo
that he would imagine that,
que él se imaginaría que
Hey, this would never end because
Eh Esto no se acabaría nunca porque
when it wasn't one magazine it would be the other one
cuando no fuera una revista sería la
because his children will always be
otra porque sus hijos siempre van a ser
grandchildren of Roso Jurado, I don't know when
nietos de roso Jurado no sé cuando no
one doesn't have a child, the other baptized the
uno tiene un hijo el otro bautizo el
other, I don't know what you know or he himself
otro no sé qué sabes o él mismo
sitting in the Plato because he is an
sentándose en los Platón porque es un
excellent collaborator and a panelist, no, I
colaborador excelente y un tertuliano no
mean, this is something that I
o sea esto es que es una cosa que yo
think that surely Because you, when you
creo que seguramente Porque tú cuando te
dedicate yourself to this, no, I think about it many
dedicas a esto no Yo lo pienso muchas
times, when I dedicate myself to this thing as a
veces yo cuando me dedico a esto de
youtuber, Well, you think, no, e, Hey, well, it will
youtuber Pues tú piensas no e Oye pues
continue, it will not continue, how long will this last, no, I
seguirá no seguirá cuánto durará esto no
think about it many times, I don't give it a second thought,
Yo lo pienso muchas veces no le doy
Hey, maybe in 5 years I wo
vuelta Oye a lo mejor dentro de 5 años
n't be here, this, this other thing, a
no estoy aquí esto lo otro
thousand things, you don't plan What options
mil cosas no planeas Cuáles opciones
could you have, no, So I think that
puedes tener no Entonces yo creo que él
when he was considering his television role
cuando se planteaba su papel televisivo
after so many years, I think that he didn't
después de tantos años yo creo que no se
imagine for a second that from one day to the
imaginaba ni de coña que de un día para
next, Seco
otro en Seco
would end, I think that
acabaría yo creo que esto no se lo
he wouldn't imagine it for a second now, well, I'll
imaginaría él ni de coña ahora Bien
also tell you
también te digo
eh I don't know what the article is going to say eh
eh No sé qué va a decir el artículo eh
Because I think it looks like it's going to
Porque creo que tiene pinta de que va a
go for something very negative
tirar para algo muy negativo
without knowing absolutely anything Elena A
sin saber absolutamente nada Elena Un
kiss
beso
sweetheart without knowing absolutely anything
corazón sin saber absolutamente nada
because I don't know it's worth more than one time a
porque no lo sé vale más que una vez una
person from Malaga who contacted me to
persona de Málaga que me contactó para
tell me that Antonio av was opening
decirme que Antonio av estaba abriendo
Well I don't know if Antonio avid was
Bueno no sé si que Antonio avid estaba
being a partner in a business I don't know if it was
siendo socio en un negocio No sé si era
for a cafeteria or something no like he
un pa una cafetería o algo no como que
had invested with another partner no and they
había invertido con otro socio no y
were taking something I don't know if er for a
estaban llevando algo no sé si er pa una
nightclub a place to drink I don't know okay
discoteca un lugar de copa No lo sé vale
And also he took like a photo Antonio
Y además le hizo como una foto Antonio
David back coming out in crazy what do I say
David espalda saliendo en loca que digo
Well I know no I didn't see it
yo Bueno yo que s no no lo vi
like I didn't comment on the news because I didn't
como no comenté la noticia porque no la
see her too tied up I mean to say
vi demasiado atada o sea para decir una
news you don't have to have her more
noticia no la tienes que tener más
tied to me than Antonio av coming out of a
atadas a m que Antonio av salga de un
place that is under renovation I tell you I mean it
local que est en reforma que te digo o
could be
sea puede ser
perfectly well that he went to see a
perfectamente que haya ido a ver un
friend you understand but but yes it's
colega me entiendes pero pero sí que es
true that I think that yes he will be
verdad que yo creo que sí que se estará
dedicating himself to something and that's why he is more
dedicando a algo y por eso está más
distant he he
distanciado
is making his life we ​​don't
el él él está haciendo su vida no
know anything about his life surely he will
sabemos nada de su vida seguramente
have his  rolls his entrances his
tendrá sus rolletes sus entradas sus
exits no and his things and and I think
salidas no y sus cosas y y creo que
HM Let's see, I don't know if very well or very bad
HM A ver no sé si muy bien o muy mal
but at least he will have something to eat he
pero por lo menos tendrá para comer
will have things for his things because he will dedicate himself to
tendrá para sus cosas porque se dedicará
something because if not he would give more force to the
a algo porque si no le daría más caña al
YouTube channel realize that in the
canal de YouTube date cuenta que al
end he always has that opportunity
final siempre esa oportunidad la tiene
not to try to make elaborate videos to make
no intentar hacer vídeos currados hacer
very
Direct tisimo
elaborate Directs to live off YouTube I mean no, it's not
currados vivir de YouTube O sea no no es
like something it's not like something that he tries
como algo no es como algo que él intente
he connects with his community and with his
él se conecta con su comunidad y con sus
collaborators but in a way I see it more
colaboradores pero en plan yo lo veo más
than for a like a modus vivendi
que como para un como un modus vivendi
the way he has
yo lo del de la manera que él tiene
YouTube I see it more as something for him
YouTube yo lo veo más como algo para él
like for his community for him to spend
como para su comunidad para él está un
time talking with the people who love him you
rato hablando con la gente que le quiere
know I mean I don't see it as something that he
sabes O sea no lo veo como algo que el
is what he is excited about and that he
es lo que él esté ilusionado y que
wants to raise you know I think
quiera levantar me entiendes Yo creo que
Antonio Avin is not much of a worker and
Antonio avin no es mucho de trabajar ya
Yoli obviously but if the need
Yoli evidentemente pero si la necesidad
calls you no Then he has to be dedicating himself to something
te llama no Entonces a algo se tiene que
to live we don't know
estar dedicando para vivir no sabemos el
what we don't know what
qué no sabemos el qué
the mission of the documentary series by
la misión de la serie documental de
Rocío Carrasco that uncovered family secrets and
Rocío Carrasco que destapó secretos y
tensions  marked a before and
tensiones familiares marcó un antes y un
after in the career of the former
después en la carrera del ex Guardia
Civil Guard, leading him to lose more than 800,000
civil llevándolo a perder más de 800000
euros in just 3 years, of course. It's that this,
eur solo en 3 años claro Es que esto
this What is this based on? I think that
esto En qué se está basando esto esto yo
leading him to lose, I think that what they
creo que llevándolo a perder yo creo que
're basing it on is that they're
lo que se está basando es que están
calculating what he might have
calculando lo que a lo mejor hubiera
earned if he had worked. Not on
ganado si hubiese trabajado No en la
TV. If this hadn't happened,
tele si no hubiera pasado
the relationship between Antonio and TV
esto la relación entre Antonio y tele
was solid until it fell apart
era sólida hasta que se desmoronó de la
overnight. It was solid,
noche a la mañana Es que era sólida es
realize that he was not only a
que date cuenta que ya no solamente era
collaborator on Sálvame del de Lu
colaborador de sálvame del de Lu
but he was in that season of
e sino que estuvo la temporada esa lo de
men and women and vice versa, he entered
hombres y mujeres y viceversa entró en
reality shows, he wasn't in the farm thing
realities no estuvo en lo de la granja
when he didn't go to, he returned to Big
cuando no se fue a volvió en el gran
Brother, MIP, he was also a collaborator on
hermano mip iba de colaborador también a
reality shows. I mean, he didn't
los reality O sea no
stop, he didn't stop, eh, He didn't stop
paraba no paraba eh No paraba
[Music]
[Música]
and overnight, he hit it off,
y y de la noche a la mañana pom en seco
but it's not that it's not that they have it, it's not that he
pero es que no es que no es que lo hayan
's not on Tele5 anymore, it's that on
no es que ya no est en tele5 es que en
Tele5 there's almost no one anymore, right now
tele5 ya no hay casi nadie no en estos
after  all that has
momentos después de todo lo que ha
happened is
pasado es
that no network eh no
que es que ninguna cadena eh ningún
media or interviews or
medio ni entrevistas ni ni
anything Javi right now on YouTube Antonio
nada Javi ahora mismo en YouTube Antonio
David does not have many views like
David no tiene muchas visualización como
in the beginning he does not have as much impact
al principio no tiene tanta repercusión
as he had in the beginning yes right now
que tenía al principio sí es ahora mismo
what I have been seeing in the live shows
lo que estado viendo yo en los directos
that he usually has maybe like us
que suele tener a lo mejor como nosotros
not a thousand and some 2000 not what there is
no mil y pico 2000 no lo que
now but also I mean I think that he
hay ya pero también o sea yo creo que él
had like an opportunity that
tenía como una oportunidad que a lo
maybe we did not have when we
mejor no teníamos nosotros cuando
started I think that he had an
empezamos Yo creo que él tenía una
opportunity to have turned that
oportunidad de de haber convertido ese
channel into a beast
canal en en una bestialidad
eh When I say beastly I am talking to you
eh Cuando digo una bestialidad te hablo
about a lot of money a month
de mucho dinero al mes
eh I mean if you had it I mean but I am
eh o sea si lo hubieras o sea pero te
talking to you about earning more than on TV eh
hablo de de cobrar más que en la tele eh
even having the fame base that he
un teniendo la base de fama que él
had of impact if he starts to
tenía de repercusión se se pone a
get into gossip he starts to make it
meterse en salseo se pone a a hacerlo
handsome no and and to give it his all no um it
guapo no y y a darlo todo no
is that I am talking to you that he could have
em es que te hablo de que podía haber
made a channel that would have given him I don't
hecho un canal que le hubiera dado yo
know
que sé
30,000 500,000 a month eh It happens that of
30.000 500.000 mensuales eh Pasa que
course not anymore with  those numbers
claro ya no ya con esos números
no these people spend 100000 bucks in
no esta gente se gasta 100000 pavos en
a year and it seems short to them I don't feel
un año y se les hace corto a mí no me
sorry for them I work like a donkey very
dan pena Yo curro como una burra muy
well I treat it very well but I don't know what they
bien la casito muy bien pero no sé a qué
mean by Claro Look, what they're
se refieren con Claro Mira es que lo que
telling you is Antonio had an
te está diciendo es Antonio tenía
income that was around 6400 monthly
ingresos que rondaban los 6400 mensuales
adding the 76000 a year for his
sumando los 76000 al año por sus
appearances on
apariciones en
Sálvame, I mean it's a bit
sálvame o sea es un poco
also allowed But this data
también le permite Pero estos datos
is a bit far fetched
están un poco sacados del culo
right I mean he tells you 6400 monthly but
verdad O sea te dice 6400 mensuales pero
then he
luego te
tells you adding one
dice sumando uno
76,000 for Sálvame then the 6400 from
76,000 por sálvame entonces los 6400 de
What are they and now he says participations in
Qué son y ahora dice participaciones en
the deluxe which is the talk show no that they
el deluxe que es la la tertulia no que
add up to 1000 more No
suman 1000 más No
but of course I mean the deluxe are 26,000
pero claro o sea los delux son 26.000
more
más
annually nothing this one earned more on TV
anuales nada este cobraba más en la tele
man earned more earned more But what am I
hombre cobraba más cobraba más Pero qué
telling you eh is that this data
es lo que te digo eh es que estos datos
is a bit far fetched I mean what they're
están un poco sacado del culo o sea lo
saying here is the money
que están diciendo aquí es el dinero que
that he would have billed if this had
que que él hubiera facturado si esto
happened if it hadn't happened and then
hubiese si no hubiera pasado y entonces
the sum would be in these three years since he has been
la suma sería en estos tres años ya que
Well, there will be four Eh, there are
lleva Bueno ya van a ser cuatro Eh ya
four ago in two months ago
van Hace cuatro dentro de dos meses hace
four in two months ago four
cuatro dentro de dos meses hace cuatro
of the docuseries How time flies eh
de la docuserie Cómo pasa el tiempo eh
family
familia
Anton has faced the harsh
anton ha dado de cara con la cruda
reality yes But what am I
realidad sí Pero qué es lo que os
telling you, I think he must be dedicating himself
digo yo creo que se debe estar dedicando
to something that isn't going badly for him because if
a algo que no le vaya mal porque si
not he would
no estaría
be doing more things on the
en estaría haciendo más cosas en
internet and I, it could be, it could be, he
internet y yo es que puede puede ser
can do a thousand things, no, I mean, he can do the
puede hacer mil cosas no o sea puede
same thing that we do, I
hacer lo mismo que hacemos nosotros o
mean, a video every day, really hard, no
sea un vídeo cada día bien currito no
pin Pam your little topic well prepared ito no and
pin Pam tu temita bien preparad ito no y
me, how many people have come
yo cuánta gente se ha venido
Albert el
Albert el
Rabal Joana Morilla such and such, it would
rabal Joana morilla tal o sea hubiera
surely have been the one who would have done best
sido seguramente al que mejor lo hubiese
If he had gotten into dealing with topics,
ido Si se hubiera metido a tratar temas
no, and now I'm bringing this guest,
no y ahora traigo este invitado a
how many uninvited guests will he have access to that maybe
cuántos no invitados tendrá acceso que a
we don't have? How many, for example,
nosotros A cuántos no por ejemplo
we are bringing a guest when the thing with
nosotros traemos invitado cuando lo de
Daniel Sancho, when now I'm
Daniel Sancho cuando ahora estoy
looking for someone to bring Mira,
buscando a quién traer a Mira me está
my little girl is talking to me here, maybe it's
hablando mi marinilla por aquí a lo
that  he's watching us no he
mejor es que nos está viendo no
what I don't know if he's watching us but he
el qué no sé si nos está viendo pero me
sent me something to put it up I'm
ha mandado una cosa para que la ponga la
going to put it up let's
voy a poner a
see Hey how beautiful nzar says nazar Javi
ver Oye qué bonito nzar dice nazar Javi
Now seriously My father is an author and
Ahora en serio Mi padre es autor y
composer of some famous people I sing
compositor de algunos famosos yo canto
flamenco let's do one for you I'm not going to
flamenco te hacemos una no te voy a
say no nazar a huge honor
decir que no nazar un honor enorme por
please
favor
yes no if you want and you feel like it And
sí que no si quies y te apetece Y de
suddenly he inspires you Well of course
repente te inspira Pues por supuesto
here we go we'll leave it fixed I'm telling you
aquí la vamos la dejamos fija te lo digo
says marinilla to put
dice marinilla que ponga
this up let's
esto a
see Benita's prediction about Who will
ver la predicción de Benita sobre Quién
win the
ganará el
Venid Well look I'll tell you Marina It's that I do
Venid Pues mira te digo ya Marina Es que
n't know if he's watching me or he's sending it to me
no sé si me está viendo o me lo está
but anyway the thing is I'm
mandando pero bueno
telling you now it's that he didn't get it right Which
es que te digo ya es que no acertó Cuál
was the benidor it wasn't the Ah what was it it
fue el benidor no fue el Ah qué fue no
wasn't the Venid it wasn't the Venid because it was not
fue el Venid no fue el Venid porque fue
long ago the thing about the children it was
hace poco tiempo lo de los niños fue
also I think I put something also I put
además que creo que puse algo además que
something I put the c also
algo puse el c además
eh what did I
eh qué
put and also I remember that I
puse y además que me acuerdo que yo
was with Lorena eh I think in Jaén or
estaba con Lorena eh creo que en Jaén o
something like that and and what happened was that Ah  but it's not that I don't
algo de eso y y pasó lo de que Ah pero
know what I wrote
es que no lo es que no sé qué puse
dude it's that I don't know what I wrote dude it was What was it that he did
tío es que no sé qué puse tío es que era
n't get right the festival of
Qué era lo que no acertó el festival de
something of the kids also that
algo de de los chiquillos también que
said that Spain was going to finish fourth and he
dijo que España iba a quedar el cuarto y
didn't get a damn thing right but the thing is that I don't remember what it was I do
no acertó una [__] pero es que no me
n't remember what festival it was do
es que no me acuerdo qué festival era os
you remember that I posted a
acordáis ustedes que puse un
tweet that people are really liking it's
tweet que le está gustando mucho a la
going to win the Benit Fest in
gente va a ganar el benit Fest en
third position J
tercera posición J
Cello has a
cello tiene
copy how many I love it La chispa sick
copii cuanos me encanta La chispa artita
of
de
crying What a shame that I don't know
llorar Qué pena que no
Well look searching I found
me Bueno mira buscando me ha salio aquí
another prediction here Look We need you
otra otra predicción Mira Te necesitamos
maestro yovo Oh tell me please We
maestro yovo Ay decirme por favor Te
need you because this week
necesitamos porque esta semana se
the Eurovision Song Contest is being held and
celebra el festival de eurovisión y
We need to know a few things
Necesitamos saber unas cuantas cosas
maestro everything you want I am the wiki
maestro todo lo que queráis soy la wiki
the wiki future
la wiki futuro
first future will be in those
primero futuro estará en esos puestos de
coveted positions of the top 10
los 10 tan codiciados de los 10 primeros
but what's more I even see her in
pero es más yo la veo inclusive en el
perfect number five and then
puesto número cinco perfecto y entonces
in the top three Who do you think will finish
en el top tres Quién crees que quedará
in first place Sweden however
en el primer puesto Suecia sin embargo
yes she specifically she
sí que ella concretamente ella sí que
may have some kind  of
puede tener algún tipo de de fallo
technical failure in the second France third
técnico en el segundo Francia tercera
position Finland let me I'm going to give you
posición Finlandia déjame te voy a dar
the four please since I have it
el cuatro por favor ya que la tengo
well in total what freaks me out Is that
bueno total a mí lo que me flipa Es que
to this day there are still people
es que a día de hoy todavía haya gente
who call him or rather to me that Really m
que lo llame o sea a mí eso De verdad m
that there are people who call this
que haya gente que lo llame a este
man are not things that I do not
hombre no son cosas que yo no
understand I do not know if we have
entiendo no sé si tenemos por aquí
any more things here Pili corazon Any
alguna cosilla más Pili corazon Alguna
news about Carl
novedad de lo de Carl
constancy nothing no he has not said more Nothing
constancia nada no no ha dicho más Nada
new
nuevo
no call with I do not know if you know Who
no una llamada con no sé si sabéis Quién
is Javi Olira who is a channel he
es Javi olira que es un un canal me
called me because he was like he was on
llamó porque él era como que estaba de
the side of de a Play de villin you know it
la parte de de a Play de villin sabes
was and this this What is let's see Black mango
fue y esto esto Qué es a ver Black mango
crimes host the mother who gave birth to me
crímenes [__] la madre que me parió
But this has
Pero esto tiene
732,000 views this that posca is
732.000 visualizaciones este que posca
be this is a podcast where they have
sea esto es un podcast donde han
invited Axel Blade and it has
invitado a Axel Blade y tiene
732,000
732.000
views and what does he mention me no Ah
visualizaciones y qué me menciona no Ah
how I met him no a call with I do not know
cómo lo conocí no una llamada con no sé
if you know Who is Javi Olira who is a
si sabéis Quién es Javi olira que es un
Ah yes yes I s s channel  He called me because he
Ah sí sí yo s s canal me llamó porque él
was like he was on
era como que estaba de la parte de de
auronplay's side of villin you know, I mean, he was the
auronplay de villin sabes o sea fue la
person who put us in touch with
persona que nos puso en contacto con
auronplay villin and I put
auronplay villin y yo puse en contacto a
Jeremy's mom in touch to do a
la madre de Jeremy para que hiciera una
video call to talk things over and we
videollamada para hablar las cosas y
made a video call, me Javi
hicimos una videollamada yo Javi
oliveira aur Play villin and Jeremy's mom
oliveira aur Play villin y la madre de
You were with a playin, I mean, we
Jeremy Estuviste con a playin o sea
were there for that thing and it was And
estuvimos ahí en esa movida y fue Y tú
which side were you on, [ __ ] it, it was a huge
de qué parte estabas hostas fue una
deal I mean, I met Axel, I do
movidotas o sea yo Axel lo conocí estoo
n't know if I've told it well in the
no sé si lo he contado bueno en la
kids' club I'm sure I have Well I don't know if I've
chavalería Seguro que sí Bueno no sé si
told it in the kids' club I've
en la chavalería lo he contado lo he
explained it or not because it was a
explicado o no porque eso fue una
huge deal eh It turns out that Axel
movidotas eh Resulta ser que Axel le
did an I didn't know Axel I didn't know
hizo una yo no conocía a Axel no sabía
who he was okay
quién era vale No lo había visto nunca
I had never seen him in my life and it turns out that Axel did an interview with Vargas' mom and while doing the interview It turns out that without planning it Jeremy's mom tells about a thing she had with some twitterers in the past but in  the past I'm talking about
pasado pero en el pasado estoy hablando
2013 okay 12 13 years ago okay a
2013 vale hace que 12 13 años vale una
thing she Jeremy's mom Had a
movida ella la mamá de Jeremy Tuvo una
thing with that group of twitterers and that
movida con ese grupo de twittero y ese
that group of twitterers had uh a
ese grupo de twittero tuvieron eh una
mix up with Vin the ex girlfriend now At that
mixa con vin la exnovia ahora En aquel
time she was still Auron's girlfriend okay
momento era novia todavía de auron vale
we're talking about
estamos hablando del
2023 total that Vin was really bad and the
2023 total que que vin estaba mu mal y
whole thing because the clip went viral
todo el rollo porque el clis se viralizó
no uh it was like they were accusing her
no eh era como que la estaban acusando
of harassment and all that Jeremy's mom
de acoso y demás no la mamá de Jeremy
filed some complaints that's why she
puso puso unas denuncias por eso las
lost them I even think that later they
perdió incluso creo que luego la
reported her for saying it I think it
denunciaron a ella por decirlo creo que
was I don't remember okay but the thing is
fue no me acuerdo vale pero la movida es
that well that I saw she wanted to solve that
que bueno que ví quería solucionar ese
issue heal it and clarify it and and talking
tema sanarlo y aclararlo y y hablando yo
to her I say wow Well wait I'm
con ella le digo [__] Pues espérate
going to see who is the kid who did the la I do
voy a ver quién es el chaval que hizo la
n't know talking to her here one
la no sé hablando con ella yo aquí una
morning no and I look to see the channel that
mañana no y me miro a ver el canal que
had uploaded the
había subido la
interview and it turns out that he was following me The
entrevista y resulta que me seguía El
kid I say wow Well look he's a
chaval digo [__] Pues mira es un
follower of mine wait I go into his
seguidor mío espérate me meto en su
profile  and I see that Trium was followed by
perfil y veo que trium que se seguía con
Trium, okay, so the kid was following me
trium vale o sea El chaval me seguía a
and we were following Trium. And then I think I
mí y se seguía con trium Y entonces cre
spoke to Trium and I said,
que le hablé a trium y le dije
Jose, do you know this kid, I don't know? And I think he
José tú conoces este muchacho no sé sí Y
put me in touch with Axel, I
ya creo que me puso en contacto con Axel
think it was Jose. I don't think it was
creo que fue Jose No creo que fue
Trium. I understand that it would be the one
trium entiendo que sería
that would make sense, eh Javi, the future
el que tendría sentido eh Javi el futuro
is podcasts. So you know, how many
son los podcast Así que ya sabes es que
people are creating podcasts? I mean, we
cuánta gente se crea en podcast ya O sea
already do talks here with Marina
ya ya hacemos charlas aquí con Marina
twice a week, I would like to
dos veces a la semana me gustaría
expand it too, and and and to continue
ampliarlo también y y y volver a seguir
inviting people like we did before, not
invitando también como hacíamos antes no
that I surprised people every Sunday or every other
que cada domingo sorprendí o cada otro
day, and at the salsería whenever I can,
día y en la salsería cada vez que puedo
in fact, on the main channel
también de hecho en el canal principal
today I uploaded a video that is working
hoy subí un vídeo que está funcionando
very well with Tipito, it was very popular, eh,
muy bien con tipito ha gustado mucho eh
bring Tipito to the main channel. I
que traiga a tipito al Canal principal
will bring it more for sure if the topic continues,
Lo traeré más seguro si el tema continúa
the topic that we are discussing, I will bring it
el tema que estamos comentando lo traeré
more because the truth is that we had 5,000
más porque la verdad es que tuvimos 5000
viewers, and the video, I just uploaded
espectadores y y el vídeo acabo de subir
the video a while ago and it has
el vídeo hace un rato y tiene
55,000 views.  I just uploaded the
55000 visitas lo acabo de subir eh el
excerpt, which
extracto
is about a podcast. Look,
que es que lo de un podcast Mira para
for you to bring guests, the best thing is that you
para tú traer invitados lo suyo es que
are in
estés en
Madrid. If I do something here, I take something. To
Madrid si yo hago aquí cojo algo para
do a
hacer un
podcast, it has to be people that you
podcast tiene que ser gente que que la
catch in Seville. No, then it's
pilles en Sevilla no entonces
complicated. I was looking to
complicado yo estuve mirando para para
rent a studio in Madrid, you know, but
alquilar en Madrid un estudio sabes pero
of course it wouldn't be something if something didn't happen
Claro no sería para ser algo si no pase
from time to time, no, I don't know, a
algo de vez en cuando no yo que sé un un
couple of them a month or we could also,
par de ellos al mes o podríamos también
that would be an option. I rent it, I record
que sería una opción lo alquilo grabo
several podcasts, no, and they are published
varios podcast no y se van publicando
one each week, it could also be an
uno cada semana también podría ser una
option, I mean, meeting up with people, no, but I don't
opción o sea quedar con la gente no pero
know, it's not something that drives me
no sé no es algo como que me vuelva
crazy. Because talking to people, I
loquísimo Porque hablar con la gente ya
can already talk when it's time and And the thing is that
puedo hablar cuando se terie y Y es que
I think that talking to
yo creo que lo de lo de hablar con la
people is also a bit that it has. I
gente también es un poco que que tenga O
mean, it makes sense. I mean, I call
sea que tenga sentido O sea yo yo llamo
dude. Why do I call dude, damn,
a tipito Por qué llamo a tipito [__]
because right now we are both
porque estamos ahora mismo los dos
commenting on the subject of Michelo to Trium.
comentando el tema de de michelo a trium
Trium is the main one that I always call
trium es al Principal que llamo siempre
when there are
cuando hay temas de
Trine topics, I mean, I have always called Trium the
trine o sea Siempre he llamado trium la
first time that  I called it was with the
primera vez que lo llamé fue con el caso
Debani case then I also called him I passed the
de debani luego también lo llamé pasé el
Marta el
especial de Marta el
Castillo special I think I was also with him
castillo creo que también estuve con él
always trying every time
tratando siempre ya cada vez que salía
something came up that then we broke it with the
algo de que luego lo petamos con el tema
Daniel Sancho issue
de Daniel Sancho
okay but Tri
vale pero Tri
was brutal in all the topics that we have
estuvo brutal en todos los temas que
discussed no and then that's what I'm
hemos tratado no y entonces pues es lo
telling you I mean
que te digo o sea para
why close a post a commitment
qué cerrar un post un compromiso para
why not well The Movida that you already told me
qué no bueno La Movida que ya contaste
me with Axel Axel
yo con Axel Axel
with her name was Itaa Jeremy's mom
con se llamaba itaa la mamá de Jeremy
we made a video call four okay there
hicimos una videollamada cuatro vale
was Auron and I saw and Taisa and downstairs
estaba auron y ví y taisa y abajo estab
he and I were listening to the call no me
el y yo escuchando la llamada no yo
trying a little no eh ap pasiguaro And
intentando un poco no eh ap pasiguaro Y
well I think that I think that the call didn't end up
bueno pues creo que creo que no terminó
going very well at
de salir muy bien la llamada en un
first I think there were I think it was
principio creo que hubo creo que fue
like an hour I think there were some
como una hora creo que hubo un poco de
good moments another other not so good
buenos momentos otro otro no tan buenos
no But in the end I do know that they turned out
no Pero al final sí que sé que quedaron
well because I remember that later and Taisa
bien porque me acuerdo que luego y taisa
called me two or three days later To
a los dos o tres días me me llamó Para
ask me to ask Auro something
pedirme que le pidiera a Auro una cosa
a video for Jeremy's brother
un vídeo para para el hermano de Jeremy
And then and Auron  he did it and
Y entonces y auron se se lo hizo y se lo
sent it to her too obviously and and everything and
mandó también evidentemente y y todo y
everything was fine and everything In fact itaa
todo quedó bien y todo De hecho itaa
Well she also sent me a video not like
Bueno también me mandó un vídeo no como
Hey this happened to me but I've already
Oye que me pasó esto pero que ya lo he
clarified it with villin and she wasn't the one who
aclarado con villin y ella no fue la que
did this specifically but well she was
hizo esto en concreto sino que bueno
there
estaba ahí
not part you were daring Like which part of
no parte estabas osas Cómo de qué parte
course you just told me Javier Oliveira
claro me acabas de decir Javier oliveira
was on the side of no but not on the
estaba de la parte de no pero no de la
side I mean that those of us who made him
parte digo que los que nosotros hicimos
get in touch to do
que se pusiera en contacto para hacer
that Ah that was also eh that was
esa Ah que eso fue también eh eso se
also experienced because at that time they
vivo también porque en ese momento
were like wanting to denounce Auron
estaban como queriendo funar a auron por
everywhere for egg and they were already
todas partes por huevo y ya estaban
scratching to see what could be obtained and people who
rascando a ver qué se sacaba y gente que
wanted to sentence Auron For a
tenía ganas de sentenciar a auron Desde
long
hacía mucho
time well those same people
tiempo pues esa misma gente
tried to expose The Patita and they exposed It It exposed It
la intentó asomar La Patita y La asomó
exposed The Patita no okay okay
La asomó La asomó La Patita no vale vale
okay I thought that he kind of supported
vale vale pensé que él como que apoyaba
or play villin that's why I asked you
a or play villin por eso te preguntaba
Ho you of course have supported
Ho tú claro habber apoyado
Yes let's see he had like that part and such of
Sí a ver tenía como esa parte y tal de
support maybe Javi but of course or  be
apoyo quizás Javi pero claro o sea de
somehow tried to find a
alguna forma intentó Buscar que se
solution to things in the end it was solved
solucion las cosas al final se solucionó
Eh In the end things were solved it was solved it was
Eh Al final se solucionó las cosas se
solved Consuelo Consuelo
solucionó se solucionó Consuelo consuelo
criticized Diego Arraval
criticado a Diego arraval
Well what's going on
Bueno qué pasa
Consuelo tell me what has happened
Consuelo dime qué es lo que ha pasado
now this
ahora de esto
has to be tacky
hay que haer cutre
eh urgent breaking news Francu this
eh urgente última hora francu esta
reveals the physical effects of her
revela los efectos físicos de su
cancer treatment fighting
tratamiento contra el cáncer lucha
cancer let's see we all
contra el cáncer vamos a ver todos
know and that she doesn't follow Franco is on
sabemos y que no siga a Franco está en
social networks but come on he has already said
redes sociales pero vamos ya lo ha dicho
many times that he has leukemia
muchas veces que él tiene una leucemia
that every x time he has to undergo
que cada x tiempo se tiene que poner en
treatment to strengthen his
tratamiento para para fortalecer su
body and continue to have a quality of life
cuerpo y seguir con una calidad de vida
in conditions of course make you This
en condiciones claro hacerte Este
title with the letters in large letters as
título con la letra en grande como
always that in the end you have to read the
siempre que al final tienes que leer la
letters Little tiny but the
letra Chiquitita pequeña pero la letra
large letters are the Urgent what is urgent and
grande es lo de Urgente lo de urgente y
my goodness she has told him all her things
mía le ha contado todas sus cosas
So what is this take it now Of course now it is that of
Entonces qué es esto lo cojas ahora
course I also
Claro ya es que claro que también en
understand it in part eh Because
parte lo entiendo eh Porque
obviously I am going to remove it so that she does not give me
evidentemente lo lo voy a quitar no me
a strike for posting this
vaya a poner un strike por poner esto
obviously there is no news thank
evidentemente ya no hay noticia gracias
God Anabel's girl  Pantoja is at
a Dios la niña de Anabel Pantoja está en
home we have to read the statement there is a
casa tenemos que leer el comunicado hay
statement pily there is a statement Oh
hay comunicado pily hay comunicado Ay
Rashel now I'll look at it damn How can we not how can we not
Rashel ahora lo miro [__] Cómo no vamos
see it that she has already been
a cómo no vamos a verlo que está ya le
discharged no no Lorena told me
han dado el alta no no me ha dicho
and what's going on there isn't any but well let's
e y qué pasa que ya no hay pero bueno a
see they were still on the subject of
ver todavía estaban con el tema de
Anabel
Anabel oferta
million dollar offer for Anabel
millonaria para Anabel
Pantoja well if there is a million dollar offer she's not
Pantoja pues si hay oferta millonaria no
going to accept it but let's see but let's see
la va a aceptar pero a ver pero a ver
but Diego Let's see it's that to be
pero Diego A ver es que en honor a la
honest man and it makes me angry that
verdad tío y me da coraje tener que
I have to go out but to be honest
salir yo a pero en honor a la verdad
Diego didn't have the themed monot channel
Diego no tenía el canal monot tematizado
no Or well no no I mean he wasn't one of those who
no O bueno no no O sea no era de los que
had the themed monot channels
tenían los canales monot tematizados con
with Anabel no I mean I'm watching here
con Anabel no O sea yo estoy viendo aquí
and yes there are
y sí que hay
videos yes there is some headline there that
vídeos sí que hay algún titular ahí que
I would have saved myself But well
yo me lo hubiese ahorrado Pero bueno lo
everyone has their ways no and they
cada uno tiene sus formas no y siempre
will always be like that but not the truth It's that he's
serán así pero no a la verdad Es que
not one of those who have I mean he's
tampoco es de los que han o sea está
talking like a little more about everyone
hablando como un poco más de todos
no let's
no a
see it gets complicated he posted 5 days ago let's see It's that
ver se complica puso hace 5 días a ver
what do I tell you what do I mean I'm already
que qué os digo qué os digo o sea yo ya
about that  topic I was saying what
sobre ese tema lo estuve diciendo ya lo
I was thinking I think that man a
que yo pensaba Yo pienso que hombre un
topic that obviously needs to be discussed
tema que hay que comentar evidentemente
and and it is discussed and the no is taken out and your
y y se Comenta y se saca la no y tu
headline well It has to be striking no
titular bueno Tiene que ser llamativo no
Well if not people don't enter
Pues si no la gente no entra
but it is not that it is not in the case of
pero tampoco es que no es en el caso de
Diego eh In the case of others
Diego eh En el caso de otros
eh In the case of
eh En el caso de
others I have seen five or six
otros Yo es que he visto cinco o seis
videos a day in the case of others and
vídeos al día en el caso de otros y
of course I say let's see if there are five or six
claro yo digo a ver si hay cinco o seis
headlines there are not like it happened with the
titulares no los hay como pasaba con el
case of Daniel Sancho that they tried to
caso de Daniel Sancho que lo intentaban
compare no and it is very different the
como comparar no y es muy diferente el
case of Daniel Sancho is a trick crime
caso de Daniel Sancho es un truco crime
eh it is a crime it is a story that
eh es un crimen es una historia que de
suddenly you get headlines you get the
repente te salen titulares te sale el
testimony of a woman from the bar you get the
testimonio de una del bar te sale el
testimony of someone from here suddenly you
testimonio de una de aquí de repente
discover that no it is that they were a couple that it is that I do
descubres que no que es que eran pareja
n't know what that the
que es que no sé qué que la
girlfriend compare that with the fact that the daughter of
novia comparar eso con que la hija de
a famous person is hospitalized for a
una famosa está ingresada por un
health problem, I mean it is that the
problema de salud o sea es que el los
headlines that there have been on the subject
titulares que han habido sobre el tema
of Anabel have been that she had the scare they
de Anabel han sido que tuvo el susto la
had to admit her
tuvieron que ingresar
After a few days no that all the
A los cuantos días no que todos los
relatives were moving
familiares se estaban trasladando para
there and  to the others How many
allá y a los otros Cuantos
days that he
días
was stable and then there was
que que estaba estable y luego hubo lo
a small improvement until now almost
de una pequeña mejoría hasta ahora casid
discharge no but there are no there are no headlines
el alta no pero no hay no hay titulares
No it is not the case Ani the Sancho there is not or
No no es el caso Ani el sancho no hay o
for example Álvaro Prieto which is another
por ejemplo Álvaro [__] que es otro
subject that I was dealing with Trium that one that one
tema que Estuve tratando con trium
For example that case being
ese ese ese Por ejemplo ese caso al ser
a disappearance also had more
una desaparición también había más
headlines Why Because suddenly they
titulares Por qué Porque de repente te
gave you a clue some audios
daban una pista salían unos audios
came out I don't know what you know but they are things
salían no sé qué sabes pero son cosas
that such but I also think that Diego
que tal pero también creo que a Diego
[ __ ] me eh that but yes It is that I think that
m [__] eh que pero sí Es que creo que
yes it is as if he has formed his
sí ya es como que se ha formado su
image he has created his image his fame
imagen él se ha creado su imagen su fama
And then they see everything bad
Y entonces ya todo lo ven mal todo el
everyone sees everything bad about Diego because I
mundo lo ve todo mal de Diego porque yo
look at you eh I mean I could say well it
fíjate tú eh o sea que podría decir pues
bothers me It's my friend Fran and how
me molesta Es mi amigo Fran y como se ha
Diego has contributed with Fran Well now what is he
aportado Diego con Fran Pues ahora que
doing
hace
taking advantage of me but the
aprovechándose me pero es que en
truth is that I don't see anything wrong with it either Let him
realidad tampoco lo veo nada malo Que
upload This video is a senseless video
suba Este vídeo es un vídeo sin sentido
obviously let's see obviously Yes
evidentemente a ver evidentemente Sí
well we know what he is looking for but I also don't
bueno sabemos lo que busca pero tampoco
think that Fran is going to be bothered by this
creo que a Fran le vaya a molestar esto
because it is that the own  the press
porque es que la la propia prensa te
gives you headlines about Fran fighting
sacan titulares de de que Fran lucha
cancer, it's not a
contra el cáncer es que no es no es
lie, you know.
mentira sabes
So in this sense, I don't see
Entonces yo en este sentido tampoco veo
that he's doing anything wrong. Here, the
que está haciendo nada malo Aquí la
truth is, personally, I don't know what
verdad personalmente no sé qué pensáis
you all think. It's the the the Fran himself who
ustedes sea la la la el propio Fran se
shows himself like this, it's not an
muestra así no es una imagen en
exclusive image, you know. I mean, it's not one, it's
exclusiva sabes O sea no es es una es
something that he has already told a thousand times,
una cosa que él ya ha contado mil veces
no, and we all know what's
no y sa todo el mundo sabemos qué es lo
going on, no, the one that's bad is Dani
que pasa no el que es chungo es Dani
Vital, but that's it, eh, without without justifying
vital pero es eso eh sin sin justificar
many things, no, that he has done and what he
muchas cosas no que ha hecho y que hace
surely does. I don't know either that I follow him
seguramente No lo sé tampoco que lo siga
more than when someone comes out like that, that there's
más que cuando sale alguien así que que
some movement, he criticizes him, not Dani
hay alguna movida lo critica no Dani
Vital, but he's still called Dani Vital,
vital pero se sigue llamando Dani vital
Dani
el Dani
Vital, but if he talks about politics,
vital pero si habla de política
no, but he talks about politics, but what I'm
no pero habla de política pero que es lo
telling you is that when you already believe yourself to be
que te digo es como que cuando ya te
an, I mean, you put Diego Arrabal on
creas un O sea tú pones Diego arrabal en
Twitter and you search in the most recent and all
Twitter y buscas en más reciente y todas
the
las
publications, I don't remember why I
publicaciones no me acuerdo para qué lo
did it, for something like a certificate, I don't
hice para algo de certificado no me
remember it was and you see all the the and everything is
acuerdo fue y ves todas la la y todo es
negative, everyone is putting it up,
negativo todo el mundo lo está poniendo
see and such. And it's
ver y tal Y es
like, and there are some times that there are some
como y y hay algunas veces que hay
times when he's not
algunas veces que no está haciendo
really doing anything you don't know what
realmente nada tampoco sabes que no
all the media or all the
hagan todos los medios o todos los
youtubers are doing eh they still have a little bit left eh
youtubers eh aún les queda un poquito eh
but he's already home which is the
pero ya está en casa que es lo
important thing not the child is already home eh They are already
importante no la cría ya está en casa eh
calm they are in their environment there is
Ya están tranquilos están en su ambiente
no news anymore there is no longer any
ya no hay noticia ya no hay se
delicate breaking news all those things
delicado última hora todas esas cosas
that were in the titles So now he has to
que ponía en los títulos Entonces ahora
start with something else it's enough
tiene que empezar con otra cosa basta
that Fran cuesta has made a video with
que Fran cuesta haya hecho un vídeo con
this image because he is with the
esta imagen porque está con el
treatment and he already said you will see that I lose
tratamiento y ya dijo veréis que pierdo
weight you will see that my hair is falling out Julián
peso veréis que se me cae el pelo Julián
Gómez very good but if there are
Gómez muy buen pero si es que hay 1
images of Fran like that Look for example I
imágenes de Fran así Mira por ejemplo me
remember
acuerdo de
[Music]
[Música]
memory when I know when he was
memoria cuando se cuando se estuvo
fighting with Franco this I mean
peleando con con Franco esta
everyone knows about Fran
o sea lo sabe todo el mundo lo de Fran
the truth is no I don't
la verdad no no me
wait see this When was it in October
esper lo ve esto Cuándo fue en octubre
23 it is more or less 6 months things
del 23 es más o menos que 6 meses cosas
like that good
así buenas
eh he sells too much smoke
eh vende demasiado humo
Javi I'll see
Javi yo lo a ver
eh well everyone will know what they do I
eh bueno cada uno sabrá lo que hace o
mean if you prefer maybe to have visits
sea si prefieres a lo mejor tener visit
only based on those types of moments no and
solo a base de ese tipo de momentos no y
headlines and  clicks to form a
de titulares y clicks a formar una
community, I mean, I see it as more stable to
comunidad o sea yo veo más estable
form a community that obviously
formar una comunidad que evidentemente
depends on the times and the topics.
dependiendo de las épocas y de los temas
Well, there are times when suddenly they
Pues hay hay épocas en la que de repente
go, you get a topic and you have
te van te coge bien un tema y tienes
a lot of visits on that topic and there is another
muchas visitas en ese tema y hay otra
time when they have less visits
época en la que tienen menos visitas
but more or less there is a stable average there, you
pero más o menos hay una media ahí
know.
estable sabes
I think it's something like that, the question that
Yo creo que es algo así la cuestión que
Fran already warned about, I mean, we've
ya eso lo advirtió Fran o sea lo hemos
seen it on his YouTube channel, I've
visto en su canal de YouTube yo lo he
seen it on Twitter, I've seen it in
visto en Twitter yo lo he visto en
different places where he already warned about it
diferentes sitios que ya lo advirtió
so that you capture that image and start
para que captes esa imagen y empieces
with these titles, the truth is that it's
con estos títulos la verdad es que es
tremendous, eh, but of course this YouTuber
tremendo eh pero claro ya este youtuber
no longer has it now, from Anabel Pantoja it's a
no tiene ahora ya de Anabel Pantoja es
million-dollar offer for her to tell what
oferta millonaria para que cuente lo que
happened to her with her daughter, eh. It's
le ha pasado con su hija eh Ya es que es
all like that, it's not like,
todo así no es como
well
bueno
Luigi, anyway, what am I going to tell you, what am I going to
Luigi en fin qué os voy a decir qué os
tell you, family? What can I say, it
digo familia Qué os digo
's not the best
no es la mejor
photo but it is what I visualized these 18
foto pero sí lo que visualiz estos 18
days in my head to sustain myself every
días en mi cabeza para sostenerme cada
day, we just got home with
día acabamos de llegar a casa con
our little girl, we just wanted to truly from the bottom of our
nuestra pequeña solo queríamos de verdad
hearts thank you for everything we've
de corazón agradecer todo lo que hemos
felt from  your part towards her
sentido de vuestra parte hacia ella
your prayers concern and love
vuestros rezos preocupación y cariño
she will know when she is older it has been
ella lo sabrá cuando sea mayor ha sido
impressive everything we have lived through
impresionante todo lo que hemos vivido
with 50
con 50
days life hits you with something so hard
días la vida te golpea con algo tan duro
that sadly you realize the
que tristemente te das cuenta de las
idiots for which we waste
[__] por las que perdemos el
time or do not live when the only thing that
tiempo o no vivimos cuando lo único que
matters is to be healthy and
importa es tener salud y
live well I am very happy
vivir pues yo me alegro muchísimo
and the truth is that tremendous tremendous
e la verdad es que tremendo tremendo
tremendous tremendous tremendous scare eh man I
tremendo tremendo tremendo susto eh tío
mean what this couple has had to go through
o sea lo que han tenido que pasar este
eh tremendous tremendous scare what
eh tremendo tremendo susto lo que ha
this couple has had to go through eh
tenido que pasar esta pareja eh
poor things eh I mean I see that I
pobrecillos eh o sea yo que ve que me
put myself in their shoes
pongo en su piel
Ugh how sustac eh What a scare
Uf qué sustac eh Qué susto
and also it is that above all that good
y además es que sobre todo que bueno
about at any moment no but
sobre en cualquier momento no pero
when no when when everything has gone
cuando no cuando cuando todo ha salido
well in the delivery and there have been no
bien en el parto y no ha habido ningún
health problems No not nor any
problema de salud No ni ni ninguna
complications During the first days
complicación Durante los primeros días
no, you already assume that the baby is fine
no que tú ya asumes que que el bebé Está
and that nothing is wrong and suddenly
bien y que no pasa nada y tal de repente
that it happens to you like this unexpectedly no
que te pase así inesperadamente no
buah man that it happens to you at any
buah hombre que te pase en cualquier
moment no but but it is  very hard it's very
momento no pero pero es muy duro es muy
hard the truth is that it had to be
duro la verdad es que ha tenido que ser
a
un
blow a blow that I don't see a blow that I do
un golpe un golpe que no vea un golpe de
n't see I'm very happy That in the
que no vea me alegro muchísimo De que al
end they're home already And that and that I
final estén en casa ya Y que y que
hope it's like that and that he doesn't
espero que sea así y que no vuelva a
have any relapses or anything like that I hope so
tener ninguna recaída o algo por el
okay Well I'm going to I'm going to watch this video
vale Bueno voy a voy a ver este vídeo
that I haven't even seen it I retweeted it
que ni lo he visto lo he retuiteado por
because I read the text jav oliveira eh
porque he leído el texto jav oliveira eh
Because Lolly it's that I read the headline
Porque Lolly es que he leído el titular
and I said oh my God Look yesterday We
y he dicho madre de mía Mira ayer
were watching the kids We
Estuvimos viendo en la chavalería
were watching several
Estuvimos viendo a varios
I think they're like a little team no no longer
yo creo que son como un equipito no ya
but this has always been happening to me eh
no pero esto me viene pasando siempre eh
throughout all the years it's like
durante todos los años es como que
the enemies or people who become
los enemigos o gente que se van
obsessed with me not when they
obsesionando conmigo no cuando van
pass their time they have their lords
pasando pasan su época tienen sus lores
No me It's that I think I already I
No yo Es que creo yo ya yo ya
sincerely believe that the lords of these
sinceramente creo que el lores de esta
people have already gone they are going they
gente ya se han ido se está yendo se
are fading away already I mean now
está apagando ya o sea ahora vendrá otra
something else will come and they will be forever
cosa y ellos ya quedarán para siempre
obsessed whenever what happens eh I mean
obsesionados siempre qu pasa eh o sea
we have the Lore of X person Well then
tenemos el Lore de X persona Bueno pues
those x people we argue  we fight and it
esa x personas discutimos peleamos y se
ends and now we move on to the next lord the
acaba y ya pasamos al siguiente lores el
next lord we argue Well
siguiente lores discutimos Bueno pues
now the one from the previous lord looks for an
ahora la del lores anterior Busca
alliance in this one and joins okay happens
Alianza en la en esta y se une vale pasa
pu he leaves and now now we have
pu se va y ahora la ahora volvemos a
another controversy
tener otra polémica
x goes Well then the previous two
x va Bueno pues los dos anteriores se
join those of the lord And so it
unen a los del lor Y así va pasando
always goes on eh eh Antonia forera de coando
siempre eh eh Antonia forera de coando
allies
aliades
Juanjo Joan plana or rather between them they
Juanjo Joan plana o sea entre ellos
all go they are like I am leaving them
todos van son como yo los voy dejando
behind but between them they go Looking for
atrás pero entre ellos se van Buscando
one and the other not to add up to
el uno y el otro no para ir sumando a
see if this association Ray is now
ver si esta asociación el Ray ahora es
the last the last incorporation who
el último la última incorporación que
is with them
está con ellos ya
no longer that yes between them support each other in all
no eso sí entre ellos se apoyan todas
things a sentence comes out from
las cosas sale una sentencia del marido
Tania's husband Good that you already know no I don't
de Tania Que bueno que ya lo sabéis no
know if I can mention it here
no sé si puedo mencionarlo aquí
e Well yes a sentence comes out from
e Bueno sí sale una sentencia del marido
Tania's husband who has served prison for
de Tania que ha cumplido cárcel por
abusing a little girl from the
abusar de una niña pequeña desde los 10
age of 10 to 14 Nothing happens, I'm sure they made a
años hasta los 14 No pasa nada seguro
mistake between them
que se han equivocado entre ellos se
justify themselves Tania all my support you know and it
justifican Tania todo mi apoyo sabes y
's like they are joining together
son como que entre ellos se van uniendo
and what they do is try to Join  all
y lo que hacen es intentar Juntar todas
their strength and all their information
sus fuerzas y todas sus informaciones
eh to bring me out to refute Things
eh para volverme a sacarme a rebatir Cos
that have already been discussed, I mean, the other day
que ya se han debatido o sea el otro día
the lady was asking me again for
la señora me estaba pidiendo otra vez
explanations about some conversations
explicaciones sobre unas conversaciones
that I sent to her daughter in 2016, it's
que yo le mandé a la hija en 2016 es
like
como
lady, no matter how many people they
señora van por más gente que vaya
recruit and the years go by,
reclutando y vayan pasando los años no
nothing is going to change, that has already been explained, just
va a cambiar nada ya está explicado eso
like the dog has been explained, just like
como está explicado lo del perro como
Luis Gendera has been explained, just like I do
está explicado lo de Luis gendera como
n't know what has been explained, you're not going
está explicado lo de no sé qué no lo vas
to change it because now someone else is going to come and bring
a cambiar que ahora va a venir otro y me
it up again, I'm not
lo va a volver a sacar es que yo no lo
going to explain it every year, you
voy a explicar cada año lo mismo me
know what they're bringing up with me
entiendes qué es lo que me está sacando
today, well, it's the same because
r hoy pues es lo mismo porque entre
they're getting together and passing on
ellos se van juntando y se van pasando
the previous thing, take it, take it out. This you
lo anterior toma toma Sácale Esto me
understand, man, it's already happened, that thing with raet has already happened, that
entiendes tío ya pasó ya pasó lo de raet
[ __ ] multi-account that
lo de la [__] multicuenta esta que ha
Alba came put on me, my goodness Javi
venido Alba me ha puesto madre mía Javi
will be watching the live last night 5
estará estará viendo el directo anoche 5
years have passed and they're still
años han pasado y Todavía siguen
[ __ ] around with the multi-account that I offered you for
jodiendo con la multi que te ofrecí para
this, anyway, a story that is  more
esto en fin una historia que está más
than, I mean, the people who are with me in
que o sea la gente que está conmigo en
the community
la comunidad
know all the things and every time they've
conoce todas las cosas y cada vez que me
told me you did this or this has happened.
han dicho has hecho esto o ha pasado
Well, when I've had to admit
esto Pues cuando he tenido que reconocer
something, I've admitted it, but when I haven't
algo lo he reconocido pero cuando no lo
explained it, this has an explanation, boom,
he explicado esto tiene una explicación
you understand, but of course, what do they do?
pum me entiendes pero claro qué es lo
You give that explanation
que hacen que esa explicación tú la das
and the matter is settled. At that moment,
y queda el tema zanjado en ese momento
we're talking about 2020 or 2019, what do
aquí estamos hablando de 2020 O 2019 qué
they do? They chase me all these years, eh, the new ones they're recruiting don't know this explanation, and now this poor thing comes along, he's a stalker, I mean, r is a person who, in the pool in his urbanization, starts taking pictures of women in bikinis
hacerle fotografías en bikini a las
there without their
mujeres allí sin sin
consent, he started yelling at his
consentimiento se puso a gritarle a la a
ex-partner on the phone, he started a
la expareja por teléfono le lió un pollo
super aggressive fight with the girl because she didn't
a la chavala super agresivo porque no le
answer the phone and a thousand other things about Ray
cogía el teléfono y mil cosas más de Ray
that you've seen here, he threatened my
que habéis visto aquí amenazó a mis
children, you haven't seen him here, no. Well,
hijos no lo habéis visto aquí no Bueno
now they join RAE because he's the one
pues ahora se unen a RAE porque es el
arguing  with me they
que está discutiendo con conmigo le
send her all the information to see if RAE
mandan toda la información a ver si RAE
with Tania happened at the time when they
por con Tania pasó en su momento cuando
see that I am arguing with Tania they
ven que estoy discutiendo con Tania la
grab her and start sending her all the info
cogen y empiezan a mandarle toda la info
that has already been discussed throughout the
que ya se ha discutido durante todos los
years so that she can release it in the
años para que ella me la suelte en el
debate so that and the same stories the
debate para que y los mismos relatos los
same stories you criticize this one out of
mismos relatos tú criticas a este por
resentment you criticize this one for I don't
resentimiento tú criticas a este por no
know what you had a multi-account you
sé qué tú tenías una multicuenta tú
did What are the the the messes tell me
hiciste Cuáles son las las las lías
you
dímelas tú
tell me Lina the five or six things
dímelas tú Lina las cinco o seis cosas
as always the five the
de siempre las cinco se las
conversations of miare
conversaciones de miare
the the multi-account eh what Drake
la la multicuenta eh que promocion Drake
Mall promotion or rather the 6 5 7 8 [ __ ] poese
Mall o sea las 6 5 7 8 gilipolla poese
that have been explained over and over again and
que se han explicado una y otra vez y
that are simply in the channel the
que simplemente están en el canal las
explanations Okay now they come to you in
explicaciones Vale ahora te vienen en el
2025 and they come to you with the
2025 y te vienen con los
same thing there comes a time when you
mismo ya llega un momento en que tú te
take it for coming from the people who
lo tomas por viniendo de la gente que
are not total this what is what is an
son no total esto qué es lo que es una
alliance more to the little team
alianza más al equipillo
chat of miar multi-account the
chat de miar multicuenta lo del perro
adopted dog is  true about the
adoptado es verdad lo del perro
adopted dog the insults to those of the Go
adoptado los insultos a las del foro Go
tiando forum is that but the thing about the insults
tiando es que pero lo lo de los insultos
to the F tiando is not like something very
a la del F tiando no es como algo muy
recurrent that they bring out eh the ass it is not
recurrente que saquen eh al asne no es
like something very recurrent that they bring out bu that
como algo muy recurrente que saquen bu
in fact that That is how it is and and if
que de hecho eso Eso es así y y si lo
ABC says it it is like the insults the outside
dice la ABC es así los insultos la fuera
of everyday more than more than justified
de cotidian más que más que justificados
more than deserved it is that they bring it out
más que merecidos sea es que te lo sacan
as something to be ashamed of it is like Sorry
como algo de lo que avergonzarte es como
sorry Sorry it is like it is as
Perdona perdona Perdona es como es como
if now I take the insults to the
si yo ahora cojo lo de los insultos a la
feras of coando which is the compilation
feras de coando que es la recopilación
that
que
Joan Planas cut out it is cut out and it is that
recortó la recortó Joan planas y es ese
video that they put up of me insulting
vídeo que ponen mío de insultando a
people it is not a compilation of insults
gente no es una recopilación de insulto
that Juan Planas does in his
que que hace Juan planas en su
desperation not to see if it makes me look bad
desesperación no para ver si me deja mal
that compilation of insults has also been
esa recopilación de insulto también la
used later by Diego Arrabal
ha utilizado después el Diego arrabal
who put it up recently again no and they are
que la puso hace poco otra vez no y son
insults that you say Well maybe
insultos que dices tú Bueno a lo mejor
on some occasions some of those ces
en algunas ocasiones alguno de esos ces
today would be different
a día de hoy serían diferentes
I would react differently but it
reaccionaría yo de forma diferente pero
is that  honestly it's not like there's
es que sinceramente tampoco es como que
anyone or what
haya nadie o sea qué es lo que me
were they telling me I mean imagine
estaban diciendo o sea es que imagínate
eh Imagine
eh Imagínate de
that now Here I have in front of me
que yo ahora Aquí tengo enfrente a estoy
I'm reacting to this stalker who
estoy reaccionando al acosador este que
sent me the montages of my father the
me mandó los montajes de mi padre los
montages of my son the address
montajes de mi hijo la dirección
calling me a pedophile and suddenly
llamándome pedófilo y de repente me
I start here to explode you are a
pongo yo aquí a explotar tú eres un hijo
fat son of a [ __ ] I don't know what I don't know
de [__] gordo de [__] no sé qué no sé
how much and now they take my clicks and they
cuánto y ahora me cogen los click y me
put me Look, Javi insults This is
ponen Mira es que Javi insulta Este es
the real Javi
el verdadero Javi
Oliveira how lazy friend I mean well
oliveira qué pereza amigo o sea pues
obviously whoever sees click
claro evidentemente quien ve click de
again is going to say [ __ ] how ugly No
nuevo pues va a decir [__] qué feo No
but the community that comes
pero ya la comunidad que viene
Dragging the story you
Arrastrando la la historia
know Christopher really humiliated Aha Yes yes
sabes Christopher re humilló Aja Sí sí
garlic Yes yes let's
ajo Sí
see but I sincerely also
sí a ver pero yo sinceramente también
say that the little team has the alliances
digo que el equipito tiene las alianzas
that they deserve I mean no you're not going to
que se merecen O sea no no te vas a
find the people that we have
encontrar a a a la gente que tenemos
We always around next to each other
Nosotros siempre alrededor al lado
supporting this one the little team the little team
apoyando a este al equipito el equipito
is this I debate tomorrow look now I have
es esto yo mañana debato mira ahora he
debated with raet there  there's the debate at
debatido con raet ahí está el debate en
the salsería raet humiliated al
la salsería raet humilló a al
gindy r humiliated al guind tomorrow I'm doing
gindy r humilló al guind mañana yo hago
a debate with Loli Huerta Okay and we'll
un debate con la Loli Huerta Vale y
see lerta who sings and how well they
vemos a lerta que canta y que bueno
imagined no a kiss no and the whole team will come out
imaginaron no un beso no y saldrán todo
because they have that Union
el equipito porque se tienen esa Unión
of those affected by Javi olira the whole team will come out
de afectados por Javi olira saldrá todo
and say that Lolly werta humiliated me
e a decir que Lolly werta me humilló me
you understand you have to
entiend tú las cosas las tienes que
take things as what comes and that's it
tomar como como de lo que viene y ya
as if they were all these people as
está como si fueran toda esta gente como
if they were Javier canino and and those no I
si fueran Javier canino y y esos no O
mean without more the truth is that she did
sea sin más la verdad es que sí que lo
humiliate him and well but there's a
humilló y bien pero hay una
little bit no there
poquito no ahí
of a little bit of the calm that comes okay
de un poquito del calma que llega vale
there's a little bit of karma that comes and
hay un poquito del karmma que llega y
when karma falls on you all for
cuando te cae el karmma todo entero para
you this is the mic yeah
ti esto es el micro sí
eh When karma falls on you all
eh Cuando te cae el karmma todo entero
for you
para ti
pua ti laser la and Karma what is it
pua ti láser la y El karma cuál es
and what is the karma that has fallen on me from
y cuál es el karma que me ha caído de
fighting with that man Ah laser
batir con ese hombre Ah láser
la laser len ler len made a
la láser len ler len hizo un
one  come on he hit him with the
un vamos le dio con la
truth in the face but
verdad en la cara pero
sinad but but without
sinad pero pero sin
stuttering well the stuttering thing we
tartamudear bueno lo de tartamudear eso
should also discuss that e em
también habría que discutirlo e em
This is what we were we saw this
Esto es lo que estuvimos esto lo vimos
the salsería the other day we put the mouse
la salsería el otro día pusimos el ratón
over he hasn't done like ler len
por encima no ha hecho como ler len
another two or three videos of two or three
otros dos o tres vídeos de dos o tres
hours of compiling my entire life and my
horas de recopilar toda mi vida y mi
story according to his vision according to his
historia según su visión según sus
moments and his visions
momentos y sus visiones
eh I can't react to something like that
eh No puedo reaccionar a una cosa así
obviously and apart from that you already know that I don't
evidentemente y aparte ya sabéis que no
answer him or react to his things
le contesto ni le reacciono a sus cosas
because he has two
porque tiene dos
demands okay I have already said a million
demandas vale Ya he dicho un millón de
times the content or part of the content
veces el contenido o parte del contenido
of those demands and as you
de esas demanda Y como ustedes
will understand Well, he is not a person no matter how much
comprenderéis Pues no es una persona por
he looks for it and desires it that I am
más que él lo busque y lo desee a la que
going to challenge him to a debate or we are going to be like this I
yo ya le vaya retar a debatir o vayamos
say it because I say it to myself
a estar tal lo digo porque me lo digo
because this
porque
guy who
me me escribió hoy el chava este que
does the Twitter spaces wrote to me today
hace los space de Twitter
and and he says it puts me I don't know if the truth is
y y pone me pone yo no sé si la verdad
worth it but it
vale pero me
puts me I heard that you wanted to do a space
pone escuché que querías hacer un space
with all your obsessed ones I have
con todos tus obsesionados les he
written to them and for now and lerl has accepted
escrito y de momento y lerl ha aceptado
the proposal but a  come in No because he says
la propuesta pero un pasa No porque dice
no right now he's more famous than
que no que ahora mismo es más famoso que
you
tú
look at me about the RAE
mira yo lo de que RAE
accepting
acepte
well about ler len accepting What is it
bueno lo de que ler len acepte Qué es
man you have a lawsuit have you made up your
tío tienes una demanda te has hecho
mind that we are going to collaborate you have a
ilusiones de queb vamos a colaborar
lawsuit and the second one is
tienes una demanda y te viene la segunda
on the way I have not seen those videos
en camino no he visto los vídeos
knowing is that I do not understand
esos conociendo es que yo no entiendo
either what this is like Loli
tampoco lo de que lo esto es como Loli
being but Loli at least a
estar de pero Loli por lo menos
millionaire or has money who knows what but
millonaria o tiene dinero vete saber qué
apparently it seems that she has
no pero por lo visto se ve que tiene
money but what
dinero pero lo
about you already being sued you
de lo lo de que tú ya estando demandado
continue using the same type of
sigas utilizando el mismo tipo de
expressions the same one and you continue when she doesn't
expresiones el mismo y sigas cuando no
take you anything when she is not going to give you
te lleva nada cuando ya no te va a dar
anything for a visit nobody is going to give you anything
nada de visita no te va dar nadie te va
nobody is going to pay attention to you whatever the story is
a hacer caso nadie te va sea el relato
no it does not work it has already been tried since
no no cuela ya se ha intentado desde
2019 Well I do not know maybe people
2019 Bueno no sé a lo mejor la gente
have infinite money I do not know it is that
tiene dinero infinito No lo sé sea lo
issue because I am completely
del tema ese porque estoy completamente
sure that when after the second
seguro que cuando después de la segunda
lawsuit I decide to
demanda me de por
Review this video that
Revisar el vídeo este que me está
Loli is telling me there will be another there will be another
diciendo Loli habrá otra habrá otra dará
for another I have no problem I have
para otra yo no tengo problema Yo tengo
my lawyer here here  by hand that I
aquí a mi abogado aquí a mano que
only have to send him such and such and they
solamente le tengo que mandar tal y lo y
put it on if not I don't have any
la ponen si es que no no tengo
more he doesn't have any money Javi is going to
más no tiene dinero Javi se va a
declare himself
declarar
insolvent but that can't
insolvente pero es que eso no puede
be it's just that it doesn't work like that you
ser es que eso no funciona
know So well I don't know maybe I mean I
así sabes Entonces pues no lo sé a lo
understand that I am
mejor O sea yo entiendo que yo que me
dedicated to this professionally
dedico a esto profesionalmente a mí las
things are going well for me so obviously I won't
cosas me van bien pues evidentemente no
be able to avoid that from time to time it
podré evitar que de vez en cuando pues
happens to me not that you get a lawsuit that I do
me pase no que te caiga una demanda que
n't know what I don't know Well you're talking
no sé qué que no sé Bueno estás hablando
about people no and in the end such but a
de la gente no y al final tal pero una
person I try to avoid it obviously
persona lo intento evitar evidentemente
there are many issues even those that I don't have an
hay muchos temas incluso de los que no
opinion on and the whole thing no but of course
opino y todo el rollo no pero claro ya
a person who is doing badly that you
una persona a la que le va mal que te
start looking for you to be sued every
pongas a buscarte que te demanden cada
day just because for sport no I don't
día porque sí por deporte no no lo
understand it or rather mortgage for life I don't
entiendo o sea hipotecar por vida no lo
understand It is seized and let's see what
entiendo Se le embargar y a ver lo de
Loli is insolvent I don't think it's going to
Loli insolvente yo no creo que vaya a
work in any way It
colar de ninguna de las maneras
was In no
Era De ninguna de las
way in no way
formas de ninguna de las formas una
insolvency has to be something let's say you
insolvencia tiene que ser algo vamos tú
don't even have any
no tienes ni
properties you
propiedades me
understand me but the other but apart from that they
entiendes pero lo otro pero aparte
want to pay in  the moment they don't want to
quieran pagar en el momento no quieran
pay the moment well then it will be
pagar el momento pues ya está pues se
seized for life every
quedará de por vida embargado para cada
time they work every time that such would be it would
vez que trabajen cada vez que tal sería
be for that is that another thing no no I don't
sería será para eso es que otra cosa no
understand they say you're doing well but the
entiendo los dice te va bien pero la
box is necessary Yes I'm going to continue eh
caja es necesaria Sí yo voy a seguir eh
I'm going to continue suing eh Hey pores
yo voy a seguir demandando eh Oye pores
the
la
box not bad eh Nothing bad turned out the
caja nada mal eh Nada mal resultó la
box eh we set a goal of 10,000
caja eh pusimos un objetivo de 10.000
but it didn't turn out bad at all ota either
pero no resultó nada mal ota tampoco
eh Javi but it was worth debating with r
eh Javi pero valió la pena debatir con r
For me it
Para mí
was lowering yourself with a deranged man
fue rebajarte con un desquiciado hombre
Ana María I think it's very obvious not
Ana María yo creo que es muy evidente no
that he's a person who no no I mean
que es una persona que no no
what people are going to be with these
O sea qué gente va a estar con esta
people you know but it's content it's
gente sabes pero es contenido es
content if it got good it got good
contenido si sacó buena sacó buena
monetization The Debate Well I don't know Pili
monetización El Debate Pues no sé Pili
if you want to put the link okay but I
si quieres poner el enlace vale pero yo
think at the end of the month you can't
creo que al final de mes no se puede
ask for much more he put the Javi of the past
pedir mucho más puso el Javi del pasado
and the Javi of the future it's something from the future
y el Javi del futuro es algo del futuro
that now is what is usually said
que ahora es lo que se suele decir en
here ah that now is usually said the
aquí ah que ahora se suele decir el
future Okay well this guy too  from
futuro Vale pues este chico también de
time to time along with a pass
vez en cuando junto con un pasa
mm
mm
eh a cck a pass eh more famous since
eh un cck un pasa eh más famoso ya que
we eh my goodness when the Latinos find out
nosotros eh madre mía cuando sepan los
what they have there now
latinos lo que tienen ahí ahora con
who has she hooked up with that
quién se ha enganchado que me están
several youtubers from
contactando varios youtubers de
there are contacting me with whom has she hooked up Karime
allí con quién se ha enganchado Karime
you know well she has a hook she
tú lo sabes pues tiene tiene enganch me
comes to me to ask but of course
me me viene a mí a preguntar pero claro
I don't trust anyone either the truth is the
yo no me fío de nadie tampoco la verdad
whole internet is amazing let's go for the
pasada de todo internet vamos a por la
second part of the video that there is
segunda parte de el vídeo que hay que
the second part
está la segunda parte
that you guys
ese que
say Hey if I saw you things would be cooler
decís Oye si os Viera estaría más chula
Now tremendous
Ahora tremendo
eh tremendous tremendous tremendous and my
eh tremendo tremendo tremendo y mi
Carmen What are you
Carmen Qué
saying beautiful look how beautiful she is Peter sellers she
dice guapa mir qu guapa es Peter sellers
is beautiful Peter sellers well come on
está guapa Peter sellers bueno venga
let's listen the wife of the condemned man is
vamos a escuchar la mujer del condenado
earning everything there are people who
se está ganando toda es que hay gente a
cannot be allowed to get carried away
la que no se le puede dejar que se te
there are people who if you
suba las barbas hay gente que como le
give them free rein And they see that how are they there
dejes cancha Y ellos vean que que tal
are people that have to be stopped radically And
hay gente que hay que pararle radical Y
that is one of them the wife of the
esa es una de ellas la mujer del
condemned man is one of them we have to
condenado es una de ellas hay que
stop her  it's dry because if not eh every time
pararla es seco porque si no eh cada vez
with all the content that eh or rather that
con todo el contenido que eh o sea que
she's done with Javi's live shows with
ha hecho ella con directos de Javi con
Javi's videos all her Javi
vídeos de Javi todo su canal de Javi
Javi Javi channel and now that she has the nerve
Javi Javi y ahora que tenga la cara dura
to do what she's doing is that she's in charge she's
de hacer lo que hace es que manda se ha
become a member you have to have nerve eh or
hecho miembro hay que tener morro eh o
rather how is it that I'm hallucinating eh I'm
sea comoo es que yo alucino eh yo
hallucinating I'm hallucinating I already said it the
alucino alucino alucino ya lo dije el
other day we're going to report Tania
otro día la vamos a denunciar a Tania
we're seeing everything there but not to
estamos viendo ahí todo lo que pero no
sue report and sue both
demandar denunciar y demandar las dos
things You know why it's that
cosas Sabes porque es que es una
Tania's thing is outrageous Look over there
barbaridad lo de Tania Mira por ahí está
Karime is posting it over there Karime is posting
poniendo Karime por ahí está poniendo
the box okay in case you want to
Karime la caja vale por si queréis
help me get my hands on all
ayudarme a que le metamos mano a toda
these people
esta gente
Hey over there you have the the box okay we've already gone
Eh por ahí tenéis la la caja vale que ya
a long way not
llevamos ya llevamos un buen trecho no
the move It's that it's that Carmen says of
la movida Es que es que dice Carmen
course I'm that it's mind-blowing I mean you
claro Yo es que es alucinante O sea tú
think about it and it's mind-blowing You don't
lo piensas y es alucinante Es que no
even have to have a bit
tienes que tener ni siquiera una pizca
of shame not even with the people who follow you
de vergüenza ni con la gente que te siga
or  be because you Imagine that
o sea porque tú Imagínate que yo de
suddenly I'm here
repente aquí
all year watching
me pego todo el año viendo vídeos del
Dallas videos but watching Dallas videos
Dallas pero viendo vídeos del Dallas
to put it bad eh Not because I
para ponerlo verde eh No porque me
like them but to annoy them and watching Dallas
gusten sino para darle por culo y viendo
videos and watching Dallas videos and watching
vídeos del Dallas y viendo vídeos del
Dallas videos okay
Dallas y viendo vídeos del Dallas vale
watching Dallas videos watching
viendo vídeos del Dallas viendo vídeos
Dallas videos all the time living off
Dallas todo el tiempo viviendo del
Dallas and now a year later Dallas
Dallas y ahora al año el el Dallas me
answers me And it's that it turned out bad and now
responde Y es que quedó mal y ahora me
I start throwing the videos at him
pongo yo a tirarle los vídeos
anyway it's that you have to have you have to have
sea es que hay que tener hay que tener
nerve no no shame what's
morro no no vergüenza ninguna lo
next but I mean it's that you wouldn't
siguiente pero o sea es que ustedes no
tell me Javi But if you're being an
me diría Javi Pero si tú estás dando por
[ __ ] you'll have to put up with it now when they
culo tendrás que aguantar ahora que te
give it to you
lo den
no no no she was going on about me eating it up I
no no no ella iba de que me lo comía yo
eat it all up I come here to take on the
me lo como todo Yo vengo aquí a comerme
world I'm the
el mundo yo soy la
most but well it's that she says clearly
más pero bueno es que dice claro Dice
Carmen says you don't have to be shameless and you
Carmen no hay que tener poca vergüenza y
have to have nerve of of of she's
hay que tener morro de
talking about I told you at the
de de está hablando de te lo dije al
beginning when you were ashamed that she would
principio cuando te daba pena que ella
have no qualms about trying to
no tendría ningún reparo en intentar
close your channel well the qualms she's going to
cerrarte el canal bueno el reparo lo va
have
a tener
in the game if she wants to take the same
a en el jugado si quiere llevar el mismo
path if she wants to take that path The  It's a
camino si quiere llevar ese camino La
thing that Carmen says no no How
Movida es que dice Carmen no no Qué poca
shameless that you've been all year
vergüenza que te has pegado todo el año
your content has been Javi and now Javi
tu contenido ha sido Javi y ahora Javi
mentions you and is trying to report
te menciona y está intentando reportar
the channel even for saying his name even
el canal hasta por decir su nombre hasta
by
por el
name and now he says you're shameless
nombre y ahora dice tú poca vergüenza
Well don't you think it's More shameless than
Pues no te parece Más poca vergüenza que
most of the content that she made
la mayoría del contenido ese que hacía
almost daily about me It was about a
casi a diario sobre mí Era sobre una
sentence for insults with what she
sentencia por insultos con lo que ella
had at
tenía en
home whatever it is you can imagine
casa sea es que se tú te puedes imaginar
a person Here sitting every day
una persona Aquí sentada todos los días
what the sentences say at mass
lo que digan las sentencias a misa a mí
the contexts are not worth it to me the
los contextos no me vale a mí la
sentence three magistrates of the
sentencia tres señores magistrados de la
provincial court of
audiencia provincial de
Barcelona what the sentence says I don't
Barcelona lo que digan la sentencia no
know what and now it turns out that you have in your
sé qué y ahora resulta que tienes en tu
house and that you have defended a
casa y que tú has defendido a una
person convicted of abusing a girl
persona condenada por abusar de una niña
for years and for mistreatment eh I mean it's the most it's the
durante años y por maltrato eh o sea es
most eh that's
es lo más es que es lo más eh es que lo
why many times man you have to
por eso muchas veces tío tienes que
enter
entrar con
with a spark you go laughing you go this you go that you
con chispa te vas riendo te vas esto te
know and and it's seeing them come and they come
vas lo otro sabes y y es verlas venir y
alone and they come alone with all their
vienen solo y vienen solo con todo su
Melo cotón no no but come on it's that  you
Melo cotón no no pero vamos es que tú
imagine or rather how but the people who
imagínate o sea cómo pero la gente que
follow her and support her What's on their
le sigue a ella y que la apoya Qué
minds but the people who support her because of
mente pero la gente que le apoya porque
course even if they are 20 followers she has 20
claro aunque sean 20 seguidores tiene 20
followers No she does live and has
seguidores No ella hace directo y tiene
15 20 people those 15 20 people what is they
15 20 personas esas 15 20 personas que
think don't you find it
es lo queé piensan no les parece
scandalous that this person has
escandaloso que esta persona les haya
given them content for months of a
dado un contenido durante meses de una
sentence for
sentencia por
insulting and that the colleague has in her
insultar y que la colega tiene en su
house those are people like her there is no
casa eso son gente como ella no hay de
other way it's that I will not
otra es que yo son cosas que no
understand I do not understand the
entenderé yo no entiendo las
unions the alliances you can ally yourself
uniones las alianzas tú te puedes al
with people or share your
aliar con gente o compartir tu
suffering no but that you go one
sufrimiento no pero que tú vayas por un
way claiming and I say this for a
lado reivindicando y lo digo por unos
few of those who have allied themselves with
cuantos de los que se han Aliado con
Tania now man that you go one
Tania ahora hombre que tú vayas por un
way claiming a series of things and
lado reivindicando una serie de cosas y
now and now you are with a chick
ahora y ahora estés con una tipa
supporting her because we are talking to her about
apoyándola porque le estamos hablando de
her sentence, the sentence of her
su sentencia de la sentencia de su
husband
marido
man I am that no, I do not understand the
hombre Yo es que no yo no entiendo la
truth they are special they are
verdad son especiales son gente
special people How beautiful look how beautiful
especial Qué guapa mir queé guapa es
Peter sellers is  our beautiful Peter sellers
Peter sellers nuest guapa Peter sellers
well come on let's listen the condemned man's wife is
bueno venga vamos a escuchar la mujer
earning everything there are people
se está ganando toda es que hay gente a
who can't be allowed to get carried away there
la que no se le puede dejar que se te
are people who if you
suban las barbas hay gente que como le
give them free rein And
dejes cancha Y
them Thank you very much Saracen
ellos Muchísimas gracias sarracena
thank you but the insane obsession she
gracias pero es que la obsesión insana
has with Javi is something worth
que tiene con Javi es algo vamos digno
studying eh bad worthy of study
de estudio eh chunga digno de estudio
but Look how when another friend of
pero Mirad como cuando otra compañera
ours Lola stopped her on tiktok I don't know what she
nuestra Lola la paró en tiktok no sé qué
started doing with her she started like this and
empezó a hacer con ella empezó a tal y
well she stopped her she had to send two
la bueno la paró tuvo que mandar dos
faxes but Look how she stopped her there are
puro fax pero Mirad Cómo la paró hay
people with whom you have to stop them or they'll get
gente con la que tienes que pararla o se
angry they'll get angry they'll get angry and then there's
te sube se te sube se te sube y luego ya
no way And this is one of them
no hay manera Y esta es una de ellas
because let's go Yes yes we have to stop her we have to stop her we have to
porque vamos Sí sí hay que pararla hay
hit her there we have to
pararla hay que pegarle un hay que hay
hit her a stop
que pegarlo un stop
Good night Are you okay how are you the
Buenas noches Estás bien cómo estás lo
first thing is that I don't know how long
primero es que no sé Hace cuánto ha
this has been going on or anything eh I'm very
pasado esto ni nada eh estoy muy
angry indignant upset depressed disgusted
enfadada
everything everything everything that ends
asqueada todo todo todo lo que termine
nothing That's how I am
nada Así estoy yo
with Mira I'm going  to put it into context
con Mira yo voy a poner en contexto para
and I think it's the first time FJ that I have
y creo que es la primera vez FJ que con
n't put it with someone, I've been
alguien no lo he puesto nunca llevo 2
with this story for 2 years and it's already over,
años con esta historia y y ya se acabó
two years my daughter is Yes, my daughter is a
dos años mi hija es Sí mi hija es
lawyer and when she comes back from Switzerland we
abogada y cuando venga de Suiza
will possibly take measures
tomaremos medidas posiblemente
eh I met Antonio many years ago
eh yo conocí a Antonio hace muchos años
working with him you helped in something well I
trabajando con él ayudabas en algo bueno
don't want to get into what we didn't
no quiero entrar tampoco en lo que no sí
work on we worked at the
trabaj trabajábamos en el restaurante
nautical restaurant in Almerimar okay But yes yes
náutico de almerimar vale Pero si si
you can save some things that
puedes ahorrar algunos algunas cosas que
aren't public, I mean everything
no sean públicas o sea es decir todo lo
that is private so as not to have any
que sea privado para no tener ningún
type of data Yes, I'm going, I'm going to pray for
tipo de dato Sí yo voy yo voy a orar
everything that could be
todo lo que pueda llegar a ser
demandable You know that in this I'm a
demandable Sabes que en esto estoy un
little bit informed already eh Well, with
poquito puesta ya eh Bueno pues con
life's circumstances, well, I
circunstancias de la vida pues lo
found it on YouTube, I entered his channel
encontré en YouTube yo entré en su canal
one day, Oh Antonio, well, what joy
un día Ay Antonio pues qué alegría
after many years and without seeing each other and
después de muchos años y sin vernos y
such when Loli's story happened, I
tal cuando pasó la historia de Loli yo
position myself with Javi okay obviously obviously
me posicion con Javi vale obvia
yes yes obviously there is no
obiamente obviamente sí sí obviamente es
other option there is no
que no hay otra opción es que no hay de
other way it can't be any other way I mean you have to
otro modo es que no puede ser de otra
be very  fatal
manera O sea tienes que estar muy fatal
with me for it not to be like this you must
conmigo para para que no sea así tienes
have something strange with me for it not to
que tener algo conmigo raro para que no
be like
sea
this because First of all I am a person I believe
así porque Ante todo soy persona creo
that I have knowledge and I am free
que tengo conocimiento y soy libre
Exactly in all things yes eh
Exacto en todas cosas sí
he met me when I was 29
eh él me conoció a m cuando yo tenía 29
years old I come from a relationship of having been
años Yo vengo de una relación de haber
an
sido una Mujer
abused woman I separated from my husband with
maltratada yo me separé de mi marido con
a restraining order I knew my
una orden de alejamiento conocía a mi
current partner with whom I have been for 25 years and he
actual pareja con la que llevo 25 años y
dedicated himself to telling a channel that I was
se dedicó a contar un canal que yo le
cheating on my
ponía los cuernos a mi
ex-husband with whom he is now my husband and
exmarido con el que ahora es mi marido y
this because of positioning yourself of saying
esto a causa de posicionarte de decir
that you are with Javi basically of course
que estás con Javi bsicamente por supu
yes of
sí por
course
supuesto
Hello
Hola
hello have you heard the story I mean I
hola habéis escuchado la historia O sea
put it here to see what the
que me la he puesto aquí para ver qué
hell chill was like
[__] era de chill
Hello and justifying that because you
Hola y justificando que porque os
knew each other previously outside of YouTube and
conocíais previamente fuera de YouTube y
then you meet on YouTube he considers
luego coincidís en YouTube él considera
that maybe that must be a
que a lo mejor eso debe de ser una
betrayal enough to
traición lo suficiente como para
justify the fact of telling things
justificar el hecho de contar cosas
about your life
sobre tu vida
damn when they
ostias cuando se
got together but this guy was not the one who
pusieron pero este tío no fue el que
well the one who Li defended other
bueno el que se Li defender otras
occasions too what was it  who
ocasiones tambi qué es lo que era que se
starts defending also the
pone a defender también lo
private things that we took from him in Car,
privado que le sacábamos nosotros en Car
about Loli's sister. My God,
lo de la hermana de la Loli Dios mío t
you guys exposed photos of him, they
un tueras expusieron fotos de é
exposed things that I imagine they would
expusieron cosas de que me imagino que
remove from Google. I don't know FJ
la sacarían de Google No lo sé FJ
because he lights the flame Twitter
porque él enciende la llama Las Twitter
and other people like
y otra gente como
more I don't know what is covered
má no sé que se cubr
about The live was something referring to
de El directo era algo refiriéndose a
adultery okay eh Since there were a lot of people
adulterio vale eh Como había mucha gente
who knew that I knew him, I started
que sabía que yo lo conocía empecé a
receiving a lot of
recibir una cantidad de
msgs from Raquel you've put Raquel look
mds de Raquel te has puesto Raquel mira
what she says I saw the live she was obviously
lo que habla vi el directo obviamente
talking about me I can't imagine how you
hablaba de mí no me imagino como Te
must feel at that moment when
tendrías que sentir en ese momento en el
you receive all those messages and you would
que te llegan todos esos mensajes y te
get nervous and when you go to
pondrías de los nervios y cuando vas a
check what they are telling you you
comprobar lo que te están diciendo te
realize that it is true that it is like that or is it
das cuenta que es verdad que es así o es
even worse than what they were telling you
aún peor de lo que te estaban contando
FJ I am a married working woman I have
FJ soy mujer casada trabajadora tengo
two
dos hijos
spectacular children I have a husband who is sick
espectaculares tengo un marido enfermito
with
de
cancer he expelled my husband he expelled him
cáncer expulso a mi marido lo expulso
because he was his boss all out of pure hatred for
porque fue su jefe todo por puro odio a
you Oh what but I mean when this happened
ti Ah que pero o sea cuando esto pasó
that I didn't know about it I mean  when this
que esto no lo sabía o sea cuando esto
happened I understand that there were people in that chat
pasó entiendo que había gente ese chat
no when this happened I understand that there were
no cuando esto pasó entiendo que había
people in that chat and you have to
gente en ese chat y tenéis que daros
realize one very serious thing that those
cuenta de una cosa muy grave que esa
people who were in that chat while
gente que estaba en ese chat mientras
Card de troo was doing this were
Card de troo estuviera haciendo esto les
okay with what they were
estaba pareciendo bien lo que estaban
listening to
escuchando por
simply for supporting me or in other words out of pure
simplemente apoyarme a mí o sea por puro
hatred for me they justify it in anything
odio a mí lo justifica en cualquier cosa
eh Out of pure hatred for me eh they are
eh Por puro odio a mí eh están
defending the raed he is joining
defendiendo al raed está uniéndose a
whoever whatever comes out
quien sea lo que salga
okay if something happened to me
vale si a mí me pasara algo el día de
tomorrow they would defend him those people would
mañana lo defenderían esa gente lo
defend him my god I've really been
defenderían madre mía de verdad llevo
silent for two years I've had the opportunity
dos años callada he tenido oportunidad
to go to Javi's I've had the
de entrar donde Javi he tenido
opportunity to go on the flight I've
oportunidad de entrar en el vuelo he
had the opportunity to go into many
tenido oportunidad de entrar en muchos
places to defend myself how heavy eh
sitios para defenderme qué heavy eh
because nobody has to think that I'm
porque nadie tiene por pensar que yo soy
neither a [ __ ]
ni una [__]
nor an alcoholic which was the last thing an
ni una alcohólica que fue lo último que
alcoholic said about me I work in a
dijo de mí una alcohólica trabajo en una
bwhere I throw myself 247
bque me tiro 247
working my daughter is a lawyer my son is my son is
trabajando mi hija es abogada mi hijo es
a Charming my son is a
mi hijo es un Encanto mi hijo es un niño
very hard-working child what a heavy
muy trabajador qué heavy
kid What people are we arguing with
chaval Con qué gente estamos discutiendo
eh they expose me on channels when I
eh se me exponen en canales cuando yo
am an
soy una persona
anonymous person  anonymous
anónima anónima
Yes I don't expose myself I haven't said
Sí yo no me expongo yo no he soltado de
anything about him I haven't spoken about him at all and
nada yo no he hablado de él para nada y
even Cerda has called me
me ha llamado hasta
because he thinks that everything you
Cerda porque se piensa que todo lo que
know on Twitter I've
saben en Twitter he sido yo quien lo ha
said it and it's not
dicho y no es
true because I don't have
cierto porque no tengo
time I don't have much work but it
tiempo no lo tengo trabajo mucho pero me
gives me What's wrong Pablo that I wake up what he
daig Qué pasa Pablo que despierto lo que
says about me the last thing he said in one of
diga de mí lo último que dijo en uno de
his live Yes yes one that her husband is
su directo Sí sí una que su marido está
sick like Prince Charles
malito como el príncipe Carlos
referring to Paco fav
refiriéndose a Paco fav un cáncer de
stomach cancer that they removed his stomach
estómago que le han quitado el estómago
and he spent three months in the ICU intubated and
y estuvo tres meses en la UCI entubado y
sedated Ugh and I've been living
sedado Uf y yo llevo dos años viviendo
a [ __ ]
un [__]
martyrdom for two years And this is not fair and after
martirio Y esto no es justo y después
the other day when he called me an alcoholic
del otro día que me llamó alcoh
man
tío en
seriously in being with whom we are dealing
serio en ser con quién estamos tratando
eh true but we are crazy
eh verdad pero estamos locos
FJ but we are with whom we are
FJ pero estamos con quiénes estamos
dealing
tratando
eh nothing bad to anyone that I to
eh nada malo a nadie que yo a todo el
everyone with love that I enter Twitter
mundo con cariño que yo entro a Twitter
that I follow two channels that are yours and
que yo sigo dos canales que es el tuyo y
Javi's and what are you
el de Javi y qué es lo que estáis
saying that he said Today is you are
diciendo que ha dicho él Hoy sea estáis
saying out there today on his channel they have
diciendo por ahí hoy en su canal los ha
put fine by the call
puesto fino por la llamada
victimizing himself for the death of his father
victimizandose por la muerte de su padre
is an unpresentable Ah he has used that
es un impresentable Ah ha utilizado eso
and I the truth eh I think you are not going to
e yo la verdad eh creo que no me vais a
let me lie you know that in these last
dejar mentir sabéis que en estos últimos
days We have not made any content of ard
días No hemos hecho contenido de de ard
de Troya Because someone notified me by
de Troya Porque alguien me avisó por
WhatsApp that the father had died or
WhatsApp que se había muerto el padre o
that he had done I don't know if he had posted a
que había hecho no sé si había puesto un
tweet or had done a live saying
tweet o había hecho un directo diciendo
that the father had died And then I
que se había muerto el padre Y entonces
told him not only did we not do a live
le dije no solamente no hicimos directo
but I also told Lili no any
sino que además le dije a Lili no ningún
excerpt stop it pause the excerpts that I have
extracto páralo pausa los extractos que
left over from Troya that the
tenga sobrar de Troya que se ha muerto
father has died leave him those days no
el padre dejale esos días no
eh that they are not people who deserve it
eh que no son gente que se la merezcan
Because if it were me if it were me they would
Porque si si fuera yo si fuera a mí a mí
even be taking out a video with
me estarían sacando hasta un vídeo con
a headline of sad Goodbye from the mother
un titular de triste Adios de la madre
of Javi Oliveira you understand But the
de de Javi oliveira me entiendes Pero la
point is that your
la cuestión es que que se haya muerto tu
father having died does not take this away this happened
padre no quita esto esto ha pasado antes
before your father died and this is being
de que se muera tu padre y esto lo está
told by a person without knowing what
contando una persona sin saber lo que
you have or don't have or I don't know what Or so
tienes o no tienes o no sé qué O sea que
you know they are it is it is the same as always  Dude, they are
sabes son es lo es lo de siempre tío son
different people than
personas diferentes a las personas
normal people Javi There are so many things that you do
normales Javi Hay tantas cosas de las
n't know about what I can tell you I mean
que no eres conocedor qué te digo O sea
obviously I don't follow anyone else
evidentemente que no sigo a nadie más
that's where I have a good time where I
que es donde me lo paso bien donde me
clarify It's that how am I going to know these things I ca
claro Yo es que estas cosas como las voy
n't know it would be
a saber yo no puedo saber sería
impossible it's that you guys you guys
imposible es que ustedes ustedes os
think that I have to know everything about
creéis que yo tengo que saber todo lo de
each follower who fights with another with I do
cada seguidor que se pelea con otro con
n't know what many times it's like dude you
no sé qué muchas veces es como tío os
realize that for example one day one
dais cuenta que por ejemplo un día un
day chill we are 15 people You know what
día chill somos 15 personas Tú sabes lo
15 people are well 100 here in the
que son 15 personas bueno 100 aquí en el
live that then maybe the
directo que luego a lo mejor al día
next day I will see another 20,000 I mean do you
siguiente la vengo otras 20.000 O sea
think that I know the 20,000
crees que yo conozco a las 20.000
people who follow me or or or or the
personas que me siguen o o o o las
100,000 people who watch a video on the
100.000 personas que ven un vídeo en el
main channel I don't know the 100,000
canal principal no conozco a las 100000
people I don't know if one gets along with
personas no sé si una se lleva mal con
another I don't know if a youtuber messes with
otra No sé si un youtuber se mete con
a person on Twitter who also
una persona de Twitter que además me
follows me, I mean these are things that don't make
sigue a mí o sea son cosas que no tienen
sense You think that  pringao wants
sentido Tú crees que el pringao quiere a
someone is that we are talking to
alguien es que estamos hablando ante
people who function in a
personas que funcionan de una manera
different way before the world before
diferente ante el mundo ante las
families before
familias ante la
society right where I am seriously
sociedad cierto dónde me lo pas en serio
or rather it is that the same as attacking in
o sea es que igual igual que ataca de
this way is worth it to a person because he
esta forma vale a una persona porque
considers that he is on the opposite side
considera que está en el bando contrario
and he does not care to take private of an
y no le importa sacar privado de una
anonymous person okay or rather that the the
persona anónima vale o sea que el el el
this buffoon of those of Troy
mamarracho este de de las de Troya
was Oy Dallas has been criticized for
estaba Oy el Dallas la han criticado por
insulting father miari and for putting his
insultar al padre miari y por poner su
photo which is an anonymous person and then
foto que es una persona anónima y luego
he what he has done with a girl
él lo que ha hecho con una chavala
thinking that it was Lily and then now what he
pensándose que era Lily y luego ahora lo
is telling you know I mean they are
que está contando esta sabes o sea son
people are people who act like this are
personas son personas que actúa así son
people who have this behavior and they
personas que que tienen este proceder y
are Look just as you are seeing it
son Mira igual que tú lo estás viendo
as he is attacking this
como está arremetiendo contra esta
person because he considers that right now he
persona porque la considera que ahora
is on the other side okay eh
mismo está en el otro lado vale eh
Because because he follows me the person
Porque porque me sigue a mí la persona
no well that you are stuck against
no pues igual que estás remetido contra
her like that tomorrow some Tania will
ella así lo mismo mañana a una Tania te
grab you and you and defend you
la coge y te la y y te defiende al
Tania's husband telling you that the
marido de la Tania diciéndote que la
sentence well that all the judges
sentencia bueno que que todos los jueces
that  they dealt with that case they were wrong those
que trataron ese caso se equivocaron los
of the first instance those of the
de la primera instancia los de la
second all all all the one who knows
segunda todos todos todos el que sabe
everything is him not the
todo es él no los
judges you
jues
know that the same in that he starts fighting
sabes que lo mismo en eso le pilla pelea
with Tania and even catches and catches Tania
con Tania y pilla hasta y pilla la Tania
more than the husband you
más que el marido
know I mean they are people they are mob they are
sabes o sea son gente son chusmas son
mob we are we are on one
chusmas estamos nosotros estamos en un
side And on the other l hasas
bando Y en el otro l hasa
people seriously I have to get home one day
gente en serio tengo que llegar un día a
sit down at dinner time
mi casa sentarme a la hora de la cena
that I have at night and ver
que tengo a las de la noche y verd por
everywhere Raquel has put you to put
todos lados Raquel te ha puesto a poner
Raquel look what she said is that the
ra Raquel mira lo que ha dicho es que el
last one I didn't even want to see it eh I didn't even
último no he querido ni verlo eh No he
want to see it because I'm not in the
querido ni verlo porque no estoy en el
best moment of my life right now
mejor momento de mi vida ahora mismo
because right now it's coming out
porque me está saliendo ahora
how strong you
mismo qué fuerte tú
and suddenly after saying that we
y de repente después de decir que nos
knew each other it's true and we knew each other we already knew
conocíamos es verdad y nos conocíamos
very well and we went out partying I
yamos muy bien y salíamos de marcha
repeat I was 29 years old in the first
repito tenía 29 años en el primer
live I have been a bad mother I have been an
directo Yo he sido mala madre Yo he sido
adulteress
adúltera
I have a lot of objectives no longer no
yo un montón de abjetivos ya ni
disqualifying qualifiers I do not that live No
descalificativos yo no ese directo No
dear not even get involved I'm not interested you have them you have them
querido ni meterme no me interesa los
saved you have
tienes los tienes guardados los tienes
downloaded it was downloaded by a
descargado lo tiene descargado una
person who was the one who told me Don't
persona que fue la que me dijo No te
worry I have the clip
preocupes que yo tengo el clip
here the last one I got home I started
aquí el último me llego a mi casa empiez
looking at Twitter again you put
a ver el Twitter otra vez has puesto a
Raquel marva ot And I was saying seriously man
Raquel marva ot Y decía yo en serio tío
but that's what I've done now but if I
pero es lo que he hecho yo ahora pero si
don't get anything into Javi FJ and the other day
no me meto nada en Javi FJ y el otro día
on the flight I had the great
en el vuelo se me ocurrió la grandiosa
idea when I was with the joke about the
idea cuando estaba con la coña de el
car to say
coche de decir
that but I'm also going to tell you I'm really sorry about
que pero también te voy a decir siento
what happened to his father I'm so sorry from the
muchísimo lo de su padre lo siento en el
bottom of my heart eh eh sincerely zero empathy
alma eh eh sinceramente empatía cero
because the day that he did the live to
porque el día que él hizo el directo a
ca That's why I say that we have to set an
ca Por eso digo que nosotros tenemos que
example, I mean it's not out of
dar ejemplo es decir no es por
commitment to look good it's because
compromiso por quedar bien es porque
we are people and when and when there are
somos personas y cuando y cuando hay
certain people who completely lose
ciertas personas que que pierden por
that empathy, that sensitivity and they
completo esa empatía esa sensibilidad y
say any horrible thing to other
le Dean cualquier cosa horrible a otras
people, well even if that person
personas pu nosotros aunque esa persona
is the worst we are going to be
sea lo peor vamos a ser
people it has nothing to do with it but I'm going
personas no tiene nada que ver pero voy
to make a little note the day he
a hacer un pequeño apunte el día que me
did the live he had just picked up my
hizo el directo acababa de recoger a mi
husband from the
marido del
hospital after a very
hospital después de una operación muy
screwed up operation I repeat he has no stomach I spent
jodida reitero no tiene estómago me tiré
TR
TR
months  they called me a few times to tell me
meses me llamaron c veces para decirme
that I was dying it wasn't the best time to
que me moría no era el mejor momento de
do a live show
hacer un directo
and dedicate it to watching I understand that he wouldn't
y dedicárselo a ver entiendo que él no
know but it's just that it does
lo sabría pero es que igualmente es que
n't make sense in any of the
no tiene sentido en ninguno de los
live shows yes I knew it Oh yes I knew it Oh
directos s lo sabía Ah que sí lo sabía
yes I knew the last thing her
Ah que sí lo sabía lo último que dijo su
husband said yes one who is sick like
marido sí uno que está malito como el
Prince Charles of
príncipe Carlos de
England is is is is is bad they are
Inglaterra es es Es es mala son gente
bad people they are bad people and they are people who are like
mala son gente mala y son gente que son
that and that's it no I mean they closed the
así y ya está no O sea le han cerrado la
Twitter account to the ar of Troy no what I do
la cuenta de Twitter al a ar de Troya no
n't know how he still has a channel that's what I do
lo que no sé cómo tiene todavía canal
n't know yet guys I'm
eso es lo que no sé yo todavía chicos me
going to go I'm so hungry I can't watch
voy a ir que tengo un hambre que no vea
eh I don't know if there will be a salsería today because at the
eh No sé si habrá salsería hoy porque de
moment
momento me ha
luare sent me Well I'll send it to Karime no this I do
luare Bueno me la mando a Karime no esto
n't have these little things here to watch
no tengo estas cosillas aquí para ver
but I don't know if I'll open for this the truth I don't know
pero no sé si abrir para esto la verdad
if I'm going to open for this the truth
no sé si voy abrir para esto la verdad
Now I'll look at it I'm going to eat I'm going to eat and I'll
Ahora lo miro voy a comer voy a comer y
take a little look at Twitter to see
pego una vueltecilla por Twitter a ver
if we can add some more things and
si sumamos algunas cosillas más y
open a
abrimos
salsería okay
salsería vale
Chiquis tomorrow is  Wednesday no tomorrow
Chiquis mañana es miércoles no mañana
we'll see
nos vemos con
Marina how cool eh how cool anyway
Marina qué fuerte eh qué fuerte en fin
beautiful people video on the main channel eh today there have
guapa vídeo en el canal principal eh hoy
been two videos on the
ha habido dos vídeos en el canal
main channel in fact today there have been two
principal de hecho hoy ha habido dos
videos on the main channel okay
vídeos en el canal principal vale mañana
see you tomorrow okay tomorrow I'll put you on
nos vemos vale mañana os pondré en
Twitter or in the WhatsApp group at what
Twitter o en el grupo de WhatsApp a qué
time Oh we have the Mia Kylar thing too
hora Ay tenemos lo de mia kylar
well maybe I'll open eh
también pues podrá A lo mejor abro eh A
Maybe I'll open the salsería now I'll look a
lo mejor abro la salsería ahora miro un
kiss
beso
gorgeous tomorrow we'll see you okay tomorrow
guapísimos mañana nos vemos vale mañana
on Twitter in the group are you
en Twitter en el grupo de estás
discouraged no It's that there is no
desanimado no Es que tampoco hay ningún
topic that encourages me a lot the truth is
tema que me anime muchísimo la verdad
see joir it's that there is nothing here either
ver joir es que no hay nada tampoco aquí
as you know eh the truth is that things have been
como sabes eh la verdad que está la cosa
lately what a January eh what a January what a January
últimamente vaya enero eh vaya enero
and yes yes yes we'll
y sí sí
see you tomorrow handsome
sí nos vemos mañana guapos